赢在心理，输在出品！杨枝太酸，三文鱼熟了，酥皮焗杏汁杂果可以换个名（九唔搭八）	0
服务一般，客人多，服务员少，但食品很不错	1
東坡肉竟然有好多毛，問佢地點解，佢地仲話係咁架冇天理，第一次食東坡肉有毛，波羅包就幾好食	0
父亲节去的，人很多，口味还可以上菜快！但是结账的时候，算错了没有打折，我也忘记拿清单了。说好打8折的，收银员没有打，人太多一时自己也没有想起。不知道收银员忘记，还是故意那钱露入自己钱包。。	0
吃野味，吃个新鲜，你当然一定要来广州吃鹿肉啦*价格便宜，量好足，	1
味道几好服务都五错推荐鹅肝乳鸽飞鱼	1
作为老字号，水准保持算是不错，龟岗分店可能是位置问题，人不算多，基本不用等位，自从抢了券，去过好几次了，每次都可以打85以上的评分，算是可以了～粉丝煲每次必点，哈哈，鱼也不错，还会来帮衬的，楼下还可以免费停车！	1
边到正宗啊？味味都咸死人啦，粤菜讲求鲜甜，五知点解感多人话好吃。	0
环境卫生差，出品垃圾，冇下次，不知所为	0
和苑真是精致粤菜第一家，服务菜品都一流	1
服务不是一般的差，特别是部长那些	0
今天又去了，虽然上次吃完愤愤地说下次再也不去了，可是，今天是客户选被迫就范，两个人最后买单4800元，菜价全广州最贵，部长点菜只建议点最贵，不建议点好吃的，服务态度倒是很好，好态度背后隐藏着一把锋利的刀，出来有种被当水鱼被斩的感觉，有种被侮辱智商的挫败。。。	0
第二次来了，味道不错！！分量还可以	1
上菜慢，价钱偏贵，细路太多不适合情侣！无下次！	0
茶没喝，人已被气饱，谁还会再来！昨晚8:10分，我们一行2人上到二楼，带位领班安排我们就坐窗边位置，周围的几张台都坐满了客人，随后一位服务生对我们说该区域九点结束营业，我们明确表示9点前一定离开，他也同意了；过了5分钟另一位服务生又跟我们说9点要搞卫生（脸色很难看），我们再次强调会按时离开；又过了5分钟，再来了一位服务生语气很不客气的要我们去其他区域，我们一听就来气了，我们从进店开始已整整坐了十几分钟，不但茶没喝，还在受气，说实在话这个时间我要点的东西都已上齐，位置是你们安排的，这是你们内部的管理问题，该区域也没有任何9点停止营业的告示，大厅的营业时间是到22:30分的。喝茶本是愉悦的，但遇上这样的服务态度，这样的管理水平，实在无法忍受，气愤的离开了，以后也不会光顾了。本人从事旅游行业多年，也安排了很多国外入境客人品尝各种广东风味小吃，但像这样的服务态度和服务水平实在不敢恭维，那敢再带国外客人光顾呢？	0
对这次服务满意坏境不错，服务周到。	0
两点来的，说是两点半就不能点点心，催着点了。直接带到25元一位的大厅，坐下开始点菜才知道楼上有几块钱的。先后点的四种点心，都是点完半天来告诉我们没有，实在太扫兴，太扫兴，太扫兴。服务员也很冷淡，冷淡到不行。如果有无星，我一颗星都不给。	0
服务态度超差，真系以后都唔会再去	0
口味不错，消费不贵，可以和朋友们一起来	1
出发前查过点评网营业到04:00，到店00:00左右，见门口写营业到02:00，见里面仲有几台客，就入去坐低，服务员过嚟话开到01:30，都算，坐低咗就快快翠食完走，点知一话要点起片打边炉，服务员就话肯定赶唔切…差在未赶我地走，无语…果断转场…口味五星纯粹就评俾印象中嘅口味	0
出品不错，就是坐得比较挤，人太多，感觉有点吵，性价比一般吧，价钱有点贵，不过在沙面这个地头可能都这样吧	1
哈哈之前一直想吃，男友带我去了，等位叫号真系好多人啊！门口坐满人，环境不错，系建设六马路那边，东西份量有点少啊，味道还是可以的，白饭好像5元一碗，可是只有几口！我女的吃的很少也叫了3碗才觉得刚好…叫了一个桂花糕4元一个，挺好吃的，是我喜欢的桂花清香。炭烧白贝底下有南瓜，是孜然味的，感觉挺新奇就是有点咸，花甲有点少和味猪手我以为是话梅猪手或者酸的，其实不是，就是卤肉的普通味道，也有点硬，这个不太好吃（听说黑金猪手好吃）茄子煲好咸，送饭几好最好吃我觉得是雪山奶露包，唔会好甜，也不会腻，面包好松软！！！	1
挺好的。环境比较舒适，几个人包了间房，味道很好，我喜欢	1
感觉服务态度一如既往地麻麻地，味道却不是当年的模样了……	0
都好吃的不得了，赞#芒果椰汁糕##虾饺##酥炸鱿鱼须#!#黑点金钻包#都好吃	0
服务态度冷淡，严重强迫消费，二人不能坐四入台，必须开三人茶位，是下午茶时间，并非高峰期，不能容忍。决不会再来。	0
服务非常差，根本没有服务，叫加茶都要叫2、3次，8点过，大厅都坐不满！	0
1.点了油条，有股骚骚的味道，大家点的时候可以掰开闻闻，老公吃了一口就吐出来了，跟服务员说，服务员说就是这个味道，但是马上就说我们不要可以退，明明就是放的明矾太多了！2.空气太差，好闷，感觉气都喘不过来，吃东西都没胃口。3.厕所消毒水味儿太重了，上了个厕所，差点没有晕着出来！！4.味道比其他店差一点，但是等位很快！	0
一如既往的好。停车方便，老板很nice，服务周到	1
差！差！太差了。菜品难吃，蒜蓉炒芥蓝，变成水煮芥蓝。炒螃蟹变成炒沙蟹。68块的九肚鱼就10小条，简直就是油炸银鱼仔。服务员蒙查查，根本听不懂人话！坚决抵制无良商家，大家别上当！5个人吃了500多！	0
***妈B，还不给我上菜！妈B的经理给我过来！	0
点心多且美味，和朋友喝下午茶也是不错的地方，下次有时间再来。	1
三个男生一个女生还可以还点了牛筋丸炒粿条和一些东西人均50几还是不错的	1
是带北京来的朋友去吃的。感觉非常糟糕。我们晚上8点左右到，很多东西已经点不到了。点的一个烧鹅非常之肥，除了一层皮几乎全都是肥油，水鬼重很咸，其他几个菜也口味一般。口味连街边的大排档都不如。服务也很不好。以后不会再去了。	0
坐定第一印象：服务相当的差，服务员估计都是外省培训的学生，要不就是满口乡下音，我基本听不明白她说啥？也许是工资少，脸色非常难看，动作也粗鲁，笑容就不要奢望了。根本没有人帮你加水，自己去吧！在水台见到一服务员，视我为无物。。。这么出名的广州酒家竟然堕落到这地步，有点惨不忍睹，扼腕啊！！！送点心那乡下口音浓重的小工和服务员直接对着端上来的食物，争论不休，这碟食物是否上错了，想吐。。。	0
看到朋友圈有人吃觉得特色就想去试试，之前也介绍了朋友去先试了，朋友说分量又少，味道也一般，我自己今天去吃，没上菜的时候也看到点心啊什么的很小碟，终于上菜了，首先上的是姜蓉饭，就是一大堆姜在饭上面再加点不知道是什么油的，小小一盘就10块钱了，饭又硬，再上的是碳叉烧酥，就奇怪怎么只有两块，我明明记得是3块的，我就安慰自己说可能记错了，就开始吃，结果看到隔壁桌的有三块叉烧酥的，凭什么只给我们两块！！冲着这个就要给差评了！！朋友说菜色味道也一般，黑蛋挞也从来没见过这么小个的，榴莲也很腻，可能大个的也吃不下，豆角炒得不怎么样，没什么味道，我炒得比他还好呢，周围吵的不行，说句话都很难，等着关门吧这样的服务口味！	0
结帐未达到团购总金额也不通知消费者，白亏，太不道德了。	0
环境还满意吧，出品都可以，还会再去。	0
青椒田鸡很新鲜，味道不错，而且两斤份量很足。位置算比较宽敞，装修风格有点特色，环境也很干净，会再来	1
本人很愛吃田雞，覺得自己上輩子跟田雞有仇的，朋友介紹了這家，說還不錯，就約小夥伴一起了。快七點半到，不用排隊，點了招牌干鍋，還行吧，炸的挺干的，就是太淡了，沒有傳說中的好吃，就感覺陸小鳳呀，鹿鼎記的香辣田雞都好吃過它的感覺，沒亮點。再點了一鍋泡椒田雞，講真，真沒吃過辣麽不好吃的泡椒田雞的，一點都不泡椒，還很甜，廣州隨便一家湘菜川菜的泡椒都能把你比下去吧。。還田雞主題餐廳，很是失望哈，希望廚師手藝有待提高。這個炸排骨吧，還好吧，就是太大快了，吃了膩人。最後一到什麼冬陰功牛腩，我也是笑了，你這冬陰功的湯底是在侮辱人家泰國越南菜麽？除了甜什麼味道都沒，酸辣呢??店家，你是哪裏來的自信來主題餐廳的。不好意思，說話太直白了，希望能開下去。	0
啥都不用吃，支持他家的鸡就可以了，在广州现在想吃现杀鸡的情况下，他家的鸡非常有水准	1
绝对好吃，吃极都不厌，地方够大，	1
【太难吃了！】开始点了马蹄糕，虾肠，虾饺。只有虾饺勉强能吃，其他都太差了，我们都不敢继续点，只好买单去别家吃了。以后我不敢来了。	0
白糟蹋了那么好的环境。跟炳胜比，这里的厨师都不知道在干嘛。。点了烧味三拼，叉烧，油的吓死人，烧鹅，老得我咬不动。。炒sambang空心菜，汤汤水水的一大碗。。2个人也吃了300多，就2菜+例位汤而已。。	0
非常非常非常之差。呢餐饭吃得非常激气。环境：去过甘多间稻香，未见过环境甘差的，D台非常之密，环境好吵好吵，讲野要扯住喉咙。服务：态度还可以，但人手严重不足，叫人点菜冲茶，叫极都找唔到人。食品质素：很差。当晚四个人，叫左5个菜，一个主食。烧鹅、干逼蟹子丝煲、沙甸酱大虾、生炒菜心、咕噜肉，半打砂锅香煎菜肉包。落单半个钟，三催四请先上左第一个菜，竟然唔是烧鹅，而是咕噜肉。咕噜肉，味道可以，但份量少，但算数。吃完咕噜肉，再等左半个钟先上第二样野，见到有个煲，以为是粉丝煲啦，点知原来是煎包。先上左一个菜，你就上主食，甘我后面D野唔使吃啦。再找部长，催单，要求上左其它菜再上主食。15分钟后，上干逼蟹子粉丝煲，但用碟上，问点解，答“因为唔够煲”。唔够煲唔好学人做生意啦。然后慢慢甘上菜，5个菜足足用左一个半钟头先上齐。咕噜肉同粉丝煲上面点评左了，讲下其它。烧鹅，非常非常之肥，皮唔脆，得四旧是有肉的，但D肉唔熟，其它都是皮连住肥膏，根本吃唔到。个沙甸虾，竟然有镬燶在上面，炸虾D油明显是老油。菜心，吃到成口渣，仲老过我嬷。再讲一下，当晚仲有好多是打火锅的，隔离台吃火锅又是吃到好多意见，上生的野，三催四请都上唔齐。然后隔离台有个唔知咩原因，又是要退菜的，是个唔知咩菇炒牛柳。总之一句讲晒，好差，唔使钱我都唔会再去吃～补充一句，到最后埋单，个包都无上给我，完全唔记得左，睇来所有的菜，你要一个一个催单先肯上。	0
服务态度差道歉不够诚意文化素质有待提高食品卫生极差	0
鸡肉很好，非常鲜美！下次一定再来！	1
打电话去订位，被告知要提前一天，好吧，我说就定明晚，结果又说五点半前要到，我说晚十分钟，五点四十行不行，因为五点半才下班，谁会在工作日五点半前去吃晚饭。结果被态度恶劣地断然拒绝。开眼界了，果断差评	0
不行。来了让我买美团。大众网'不行。服务也受连累	0
很不错，红米肠和粥都很好吃，炸云吞也不错	1
每次来番禺都来滋粥楼，大人小孩都适合，味道也不错??	1
慕名而来，出品没有失望，鹅肠很脆，就是果汁上得太慢了，一下台就点的矛根竹蔗水，到后来吃晚饭吃完甜品都还没上。	1
第二次，以为换一家点能好点，没想到更失望了炳胜你真的好意思做广府顶尖餐饮品牌吗？向自己家小炳胜学习一下吧！吐槽为主菜品为辅#双拼叉烧，烧肉拼叉烧，油腻腻但确实很香，真的很油#三拼豆腐，豆腐也是招牌之一，有很多种配料，味道不错#好味骨，偏甜了，但还算好吃以下是吐槽菜是不错，但服务太差太差太差，点了5个菜，上了3个就不动了，问了2次服务员才发现漏下单，现做太久实在等不了了。本来服务员就很少叫不来，又全程黑脸状态，真是够了，绝不会再来。	0
手撕鸡超级难吃，和大头虾的无法比，蟹黄粉丝煲的蟹不新鲜，里面还加了豆腐，无语，鳕鱼柳吃上去就像九肚鱼，不会有下次的，一点都不好	0
饮茶出品还可以吧！服务还OK。不过一些小细节就处理得有点差了。对于一家定位较高的餐厅，竟然可以上一个烂壶嘴的茶壶，实在有点不匹配。而且在跟服务生提及这事的时候，只跟我说唔好意思！其实是否应该直接把烂壶拿走换一壶茶给我呢？一边跟我说唔好意思，一边继续用烂壶跟我倒茶。说实在的，客人不需要仅停留在嘴上的抱歉，更需要实际行动咯。证明培训还没有到位！另一方面反映，为什么定位较高的餐厅也不注意在餐具细节的处理呢？	0
我只能给一颗星是给环境的无可否认确实不错请人吃饭也有面子可是服务却是差到不能再差现在gz也很多环境不错的店也有很多选择没下次的地方提前预定的包房需要一而再再而三的自己打电话去问房间号每次一打过去就说稍后会以短信的方式发到你手机打了几次电话过去才发来有一次打过去接电话的还说不知道还是我们一再提醒才想起来当晚去到点菜的时候就是会建议点贵的连汤也是只有贵的有剩余的便宜的人多也只有一例想要两例都没有就只能点贵的了雪莲川贝炖鳄鱼骨两例388我家里煲的比这个还好喝而且用的汤碗都是比较小的那种不推荐雀笼烧味拼盆198烧肉属于不是皮脆的那种而且还很肥叉烧也不好吃和炳胜的比差多了烧排骨里面的脆骨部分比排骨部分多而且分量少得不能再少在外面吃的烧腊店的都比这里的好吃这里的只有样子好看所以不推荐泡菜烧牛仔粒68也是就那么几块牛仔骨泡菜偏多而且泡菜的味道不是我们平时吃的的那种韩国泡菜的味道吃起来怪怪的分量也偏少不推荐越式烧茄子53千万不要点两个茄子又难吃价格也不算便宜居然有人推荐去吃的人还是点自己喜欢吃的吧不要看点评不记得什么骨了点了两款第一款味道是可...更多	0
没有拍照片，可是好好吃哦，7个人吃了400块，抱着肚子走不动了，环境很宽敞。服务态度也不错！反正就在广外附近，还会再去！	1
味道不错…服务很好…不用等位…	1
二次去吃都觉得味道不错～就是比较多人～要提前好多过去！希望它越做越好！	1
最差的饭店，没有之一！冲着名气来的，失望而归，东西都是半生不熟的，服务员全程一副死鱼脸，草！东西还贵的不得了，永远不会再来！！	0
清远鸡不错，下次试试鹅，听说灌汤鹅很不错。	1
点都德，粤式茶楼，比较正宗而且点心精致，很不错哈	1
店大欺客！菜品不错，家常粤菜做的不错！多年来经常在炳胜吃饭。不过绝对不会再订炳胜了！这周连续两次订包间，都是求他们似的（郁闷还各消费了4千多和9百多）。昨天（2015.12月26日）最恶劣，那边工作人员从下午3点就开始打电话确认，6:15开始催，和她们解释要接客户，确定一定到，会在7点多到！但还是限定时间6:45前必须到！！路上还专门发信息给订房的经理打招呼！结果7点15到了以后，发现预定的包间已经转给别人了，打电话给订房经理，问为什么不和我们讲一声已经转给别人，一点歉意都没有，反责怪我们没有准时到，调换了另一个包间！！！因为国外客人在也就罢了。大店我们消受不起！！Bye炳胜！	0
海鳝煲其腥无比，细骨超多，十分难吃；虾滑全是肥猪肉充数，这是一次十分差的体验	0
饭菜很好环境也不错红萝卜......	1
服务态度极差，第一次来广州，大众点评不让用，点菜第一次收了钱没下单，等了半小时还告诉我我点的菜就是慢。。。催了三次最后还给错了。	0
和儿子两人等了足足一个钟头，还把号叫空，然后安排了一个12人的大台，满桌上一轮客人的剩菜剩饭！以后再也不来了！	0
太可怕了，这种黑心钱也敢赚，今天新闻都曝光你们的恶行了。	0
第一次吃，真没想到这么好，超赞。下次还会来的。	1
非常难吃烧鹅很硬摆盘很脏太失望	0
去广州第一天吃的晚茶，可能不太招饭店里人待见，但是口味不得不说，便宜而且好吃，蒸排骨那个嫩啊	1
环境很好有朋友来广州必到这里。。。	1
一家拥有高级地段高级环境的低级饭店。服务跟不上，服务员素质差。点了一个炒鹅肠，上来的比之前吃的少了三分之二，而且还是冷。没有良好的服务和一流的口味，环境再好再高级，一切都是空谈。这家炳胜已经让我绝望了	0
第二次团购点都德，上次是去杨箕店的，这次去北京路店，这次体验糟糕透了，下午四点几去，店面不是很多客人的，有足够的服务人员，但是无人招呼带位，自己揾位坐下服务员态度懒散傲慢甘放下茶叶就走…之后上了碟缺角严重、表明有脏东西的椰汁芒果糕，要求服务员换一下，她很嫌弃的说从冰箱拿出来切是这样的！！！我们是来茶楼吃点心的啊！不是吃几元钱的路边摊诶！！这样的服务跟出品以后都不会去光顾的了！！好的茶楼多的是！要是再团点都德推荐去杨箕店！环境服务出品都不错的！	0
态度冷淡,米也是生米鸡也没什么味道	0
补充：，，，甜品味道也不错。?	1
差评，今日过黎食饭，竟然食出蟑螂，服务员就拿走只碟不了了之，道歉都无	0
感觉广州酒家越来越越差，服务不好，上菜慢，服务员十问九不知	0
身体不太舒服吃不了太多但是忍不住每个菜都尝了一点味道都还不错就是上菜实在太慢了	1
第一次是朋友约的喝茶，两层楼都是坐满满客人，我们一行四个人，东西味道很正宗的广式茶点，最爱红米肠，还有乳鸽...网上团购真心觉得划算，在惠福路靠近北京路步行街总觉得东西会很贵，买单时让我感觉很意外四个人才一百多两百，旁边的一些客人也在说好划算哦，因为味道正宗，服务好，性价比高，这就是它为什么现在很多人选择它的原因，朋友家人聚餐的又一个不错的选择...	1
餐点不错，交通便利，到广州值得去品尝～	1
食物都好大份位置設計有點怪還可以	1
菜式不错，价格可以接受，还会再次光临。	1
黑店，订了568元的2人餐，有图有真相，牛扒只有2片牛肉(果仁般大小，标价138元)，大虾跟牙签般大小(而且1只就是1个莱，标价98元)，找经理来理论，还高调说:我们的标准就是这样的。相信之前的好评都是水手!	0
等了快四十分钟，才告诉说豆腐没有了，饭店里豆腐都没了，逻辑上实在奇葩，正经晚饭时间，其他就更不用说还服务慢之类的了，实在和4星半不符，干等没菜吃	0
他的菜很好吃的事情吗？我们吃了很大的料啊	1
新开张不久，大厦其余商铺都没开张，装修有特色。茶和其他茶楼区别很大，不是单一的普洱，铁观音，乌龙。。。而是搭配的，维持专门点了不同的两种，分别是桂花普洱茶和乌龙，可惜今天没有玫瑰花红茶。点心出品非常好！黑松露炒饭，米粒一粒粒晶莹剔透，不会一团黏在一起，口感好之余没有油腻的感觉，装在铁碟上，上面放鲜果装饰，用心的制作！避风塘虾饺，至今吃过最鲜美的虾饺，没有之一！菜单上写了是麻辣口味的，开始还担心不好吃，略有麻辣的余韵，但并不辣，但极好带出虾仁的鲜味，果断再追加多一份！古法蒸排骨，间间茶楼都有的普通野，排骨选料很好，块块大小均匀，不会有骨冇肉，味道也非常入味，不错！鬼鼠糯米糍，外形特征似白鼠，旁边还放置了白色的米粒状的椰丝，唯妙唯俏。里面的莲蓉不得不大赞，吃过的没有那家可以比。花椒豉油王浸凤爪，装在类似外婆家的红烧肉那种器皿上，里面配鲜花椒粒，但不辣，味道惹味，也是佳品。由于早餐吃过肠粉了，因此没有试安格斯牛肉肠，听个名都诱人！下次必吃。今天吃了不少，但仍有很多未试，但等位一个钟，有点长，但怕等位的老婆都可以接受，应该没有问题了，四大一细埋单360，这样的出品，价格很公道了。	1
印象很差。1.汤菜里吃出几只小动物；2.欺骗式强制消费，有餐位费12元，随后上来一些小菜，也没有提前告知是否是收费的，结果最后结账时才说是收费的；3.服务态度不好，一副死猪不怕开水烫的架势！	0
不知道这家店是什么时候开的，像山脚的农家山庄，房间里很多蚊子。点菜时问有什么招牌菜，服务员说，除了佛跳墙，其他菜都很一般。菜都快吃完了，还有两个菜没上，让服务员催催，服务员说，我们这里的菜都是现炒的，没法催！朋友说悦榕庄芳村店的服务态度没这么差，反正这家我是再也不会去了！	0
来广州玩儿第一次吃粤菜觉得很好次！～	1
这次外国的朋友过来，想带他吃一下粤菜，知道小炳胜在天环开了分店，就带他去试试。大家去之前记得关注公众号拿号，不然到现场就要排很久的队咯。（听说买他们家的手机壳可以免排队哦??）店里灯光较暗，位置也真的蛮挤，不过我跟朋友介绍，这就是广州的饮食文化了。我们四个人点了四个菜，最推荐的是捞起三文鱼，其实就是用顺德鱼生的方法去弄三文鱼，不过真的太好吃了吧？！以前吃三文鱼都炒鸡腻，这个我一个人都可以吃一盘，而且分量一点都不少哦！窑鸡我觉得没什么惊喜，只是我一直以为这个读“叫鸡”，还在一遍遍重复教外国朋友读，我们两个一直在说“叫鸡”“叫鸡”，服务员很贴心的在旁边顺：是遥鸡。害我好尴尬！奶露包一如既往的好吃??，朋友一个人吃了六个。（一份等于图片上的两个哦，所以图片上是四份，一共八个）最后点了一个酸汤鱼，用朋友的话说就是justsoso，鱼有点腥，大家尽量避开这个菜吧??总体来说，小炳胜出品还是不错的，性价比也高，有朋友来广州可以尽管带他们去试试。	1
经常来吃的店，味道很好，价格适中。店里面环境挺不错的，这次的服务生米奇特别亲切可爱，服务细致到位。不早来就要排队哦。	1
炒面用的不是湿面，有点遗憾，味道不错。蛋挞松脆，蛋滑香甜。肠粉没有馅料，但是都挺好吃的，可以吃粉的原味。皮蛋瘦肉粥分量够，不过味精有点重，皮蛋香和瘦肉鲜味没怎么吃出来。排骨好吃，凤爪也不错，牛肉球也ok，新鲜做好，热热的，好吃。餐包没吃。埋单130+，稍微贵点。但是我喜欢它那里做得比较舒服，而且没有人抽烟	1
继续来帮衬，鱼翅捞饭好大碗哦！！	1
环境吾错！出品很好！交通几方便！	1
咨客服务太，服务差，极差，非常差！	0
很喜欢这里的菜式，每次都会点土猪汤和豆腐，每次也会尝试一些带来惊喜的新菜式～	1
住在南方的北方人并没有觉得跟其它茶餐厅比好在哪里？喊了半天人也没人理就一直告诉等会那我再等什么呢是等厨师上班还是叫别人服务我呢？总得告诉我我在等什么吧？起来就莫名其妙一肚子火	1
12点几等位等左1个钟，等位又1个钟，结果点咩无咩，服务员下次你早D来啦	0
味道不错，地方也很好找，下次会再来	1
四个人点了六个菜加一锅鸽肾饭，用点评网买单是9.8折，一共是196元。其实它们家现在还有其他的优惠活动的，就是吃一百送二十的代金券，不过要等下一次去才可以用了。之前去，觉得红烧的鸽子比盐焗的好吃，这次去我是觉得两种口味都好吃，红烧的皮脆一点，盐焗的是肉咸香一些，各有各的特色吧，都不错。沙姜猪手是每桌客人都必点的菜，猪皮很爽脆，跟沙姜搭配起来也很香，没有异味，确实不赖。鸽肾是调好味道放在饭上焖煮的，渗透了鸽肾味道的饭又香又软糯，真是好吃得不行，大家把锅巴都吃完了才肯罢休，一粒米都没有浪费。每人是四元的茶位费，有铁观音、普洱、溪黄草茶可选。尽管饭点时客人爆满，但丝毫没有影响服务的质量，这一点就很赞哦。	1
要等位等很久，上去之后服务员好久才来收台。性价比不是特别高，没有预期的好	1
服务有待改进。喝早茶一大堆空台在那里且不能预约还硬说有人。太差劲了。	0
态度太差了，服务也不好，没吃完就开始哄人，欺负外地人	0
叉烧有点似炸肥猪肉，不好，豆腐总是没有	0
新开的一家店，名字叫碳炉鸡，可是是没有碳的，只有煤气鸡，火锅非常普通，说到环境有江景是还不错的，可是桌子很脏，基本是没有擦过吧，都是油，想用团购被告知节假日用不了，他们的系统有问题，被迫吃贵了。想吃烧烤，被告知是自助的，三条黑线都出来了。还有一个女生服务员跟她说什么，她的回答都是，吓？吓？吓？nomore	0
每次到广州，都会为了点都德的早茶起大早。环境古色古香，味道正宗。我去的这家在陈家祠附近，吃饱饭，去景点逛，是不错的选择。	1
说实话一分都不想给！菜品差！甜品腻！服务员死爹妈脸！没一点好的！给好评的你们，是这家隐藏的水军吗！	0
贵，比其他地方贵百分之二十到百分之三十	0
四点钟来拿号，一早说了六个人，居然安排个四人桌，外加两张椅子。椅脚已经靠到阶梯边了，挪一下都会摔下去。要求换桌，个个都说不关自己事，桌子已经一早根据人数安排好桌子。说话前后矛盾，一味推卸责任。	0
地理位置及环境好，出品不俗，赞	1
服务和环境没得挑，很完美口味不错，最喜欢今天点的虾饺，虾仁弹牙且新鲜～雪媚娘也好吃～	1
服务1??流！值得赞扬！若有是每一家都能带给顾客这样的亨受就不错了！	1
20日中午在羊城酒家吃的还可以,晚上就来到了广州酒家,点了2菜加个咸鱼鸡肉饭,2个菜上了也吃了,过了45分钟那饭还没上来,最后上来因为来不及了,就打包了,但是连双一次性筷子也没有.整个过程中没有一声抱歉声.我不知道他们凭什么收10%的服务费.为什么大众点评网要从1星开始评,建议从无星开始.	0
不错，吃下午茶的好去处。广州特色小吃基本上都点得到。	1
很喜欢，几乎每次聚餐，没地方就这里了。	1
很差！难吃死了！还死贵！不建议来！	0
在网上买单都是骗人的，一人茶位都6块，饭一个都5块。	0
这份团购的性价比很高，五位成年人已经够吃了，比单点便宜好多，值得推荐。	1
中午一点过来吃饭，烧鹅叉烧什么的都没有了，这么大的餐饮这个时间都吃不到东西真是失望	0
說好的榴蓮呢??我連一丁點都沒看到！	0
环境很好。服务也不错，口味非常美味，特别是椰子鸡很好吃，服务员啊文服务不错，很热情，服务很周到。	1
点心比较大份，味道不错！价钱不贵。	0
这次的牛肉丸有点咸，而且坐在厕所门口，有些阿姨带小朋友上厕所也不关门，简直没胃口了	1
服务太差，上菜太慢。一切都是差差差。在这吃饭真冤哪	0
简直差评啊，特意黎试下呢间野，点左个团购同粉果，点知吃吃下居然有个蟑螂系个碗到，立即叫个服务员过黎，服务员话换过锅粥，已经完全无心情吃落去啦，真系好想把吃下去的东西呕出黎????因为系团购，所以唔可以退，只系话个粉果免单，走唧时候总要收5蚊茶位，简直无言啊，未见过一间店系甘处理架????????果个菜唔知叫咩菜，好难吃啊????	0
一直很喜欢点都德的出品，味道，环境，服务都很好，每个座位都好舒服，最喜欢油条，炒面，猪红汤，生炒糯米饭，晚餐时段乳鸽还好抵吃呢	1
只能说一切都只是不过不失，没有什么亮点	1
店大欺客，说什么人没齐不让进，我朋友过来只需要10分钟，怎么不能先点菜呢！那时候还有空桌的！太过份了！现在要在这里傻等！	0
几好啊，环境舒适，食品又好，主要卖相够特别	1
好差，大众点评给刷单的吧，态度上，完全没服务，爱要不要，这个说没那个说来不及做！然后叫来叫去都不应。然后清蒸鱼，居然全是花生味。炒青菜，全是油！鸡还正常，但是坑的要命，那里是烤鸡	0
要排队又安排不全，等几小时都没位置，而且态度极其不好，再好味都吃不下去了，奉劝各位，不要再去了，	0
本地人多，有些不错，有些吃不惯，芥末蛋挞吃不了	1
非常满意！味道一流！环境很好！值得再次去	1
实在不好吃，发票也不能开完，还要自己去排队付款，不会再有下次	0
出差路过广州，神奇的偶遇同学，又在其同学领路下过来。特色的顺德粥火锅，贝类鱼片鱼滑都很不错，墨鱼藕饼来不及拍了…油条大的吓人，泡粥吃别有特色！最后三色糕，椰汁马蹄还有貌似红糖or豆沙也不腻口，值得品尝！赞??。	1
抵吃，好饱好飽，d虾饺好大只好好吃。	1
需要讲什么呢~？？？我想讲嘎就系~~~亏唔起就唔好学人搞团购！！！***咩意思啧~？？？食果D垃圾咁嘎野~~~整衰嘎系你泮溪自己嘎朵！！！好嗨垃圾嘎团购！！！	0
很不错，和朋友一起吃饭的好选择。	1
环境一般，服务好差，出品也麻麻。拖家带口去到，带我地去坐雅座，无讲任何野，直接计埋小盆友的茶位（3岁小盆友，真系适合饮茶么？呵呵）同部长理论，就死口唔认，话已经同我讲过，小朋友要收茶位的。	0
非常贵，关键是不好吃，就来一次，不来第二次	0
菜品可以盘子比较喜欢最主要是女朋友喜欢	1
就凭着服务态度这个就要评差评，服务员一个比一个拽，服务行业做成这个样子就真是失败，估计能上舌尖上的中国也是花了不少钱。味道出品还可以，但是完全比不上炳胜，请各位想去的人员三思后行，憋着一肚子气吃东西怎么吃都吃不爽。	0
11点多到点菜很多菜都没有，点什么没什么。	0
1收取茶位费霸王条款，让他们给我看一下规定，服务员吞吞吐吐支支吾吾；2茶难喝；3点了三个菜怀旧咕噜肉不新鲜'味道一般、炒牛奶还以为是什么创意菜呢,毫无奶香味却夹杂一股腥味、一个蔬菜还凑活；4活动形同虚设！	0
十分差，有一个短发男经理，态度十分恶劣，不讲道理。态度恶劣。大家以后都别去。	0
服务态度差到极点！不是当地人就这样欺负人嘛！先说座位，小厅说没座位让我门去大厅，然后大厅又说不带位又让我们回小厅去，一来一回把我们当猴耍，两边都不沟通的！再说点菜，这个没有那个没有，说什么过年没有货，好吧，然后比我们晚来的就点到了，难道是只留给当地人的么！再说等的时间，2:45分下的单子，到现在为止，都没有上菜！我说菠萝包是不是可以先上，然后和我说要40分钟才做出来！当我是傻的么！我擦！真的是欺负人！！眼神都长头顶的！！还说等不了不要等给你退掉！我靠，就因为好吃才来，所以就这个态度我应得的咯！无语！	0
环境对得起空中一号的名字，但是服务超级超级差，完全对不起它的环境和名字。价格贵——不重要！食物袖珍——也不重要！但是服务人员完全就没有培训过的，和服务生说话都没反应。该怎样带客人，怎样等号，怎样叫号都不懂，完全忽略客人的感受！！！停车场等电梯同样令人失望——等太久，电梯也比较慢！如果不是它能看到小蛮腰全景，实在不想再去。	0
极差的服务！等了足足半小时也没有上茶点！丢足广州美食的脸！完全不建议再来！白浪费了这么一个好牌子。	0
怎么会有五星评价，名不符实，当然实际3星还是有的，但就这个落差，也只能一星	0
今日去南海渔村饮茶，发现呢到D出品只有虾饺系过得去，其余嘅都系好差，第一买相差，第二味道差，第三就系服务差，点解甘讲，当我买单嘅时候同服务员讲反应【穿黑衫】，点知得到嘅回答系，甘你就要去时下正价嘅点心，我马上就问佢，平卖，等唔等于贱卖，我觉得好无奈，因为南海渔村系广州市少有嘅国家特级五钻级酒家，我觉得呢，呢到嘅服务水平，同服务素质有待提高	0
不会再有下次！！不会再有下次！！不会再有下次！！！（重要的事情说三遍！！！）首先今天已经不是节假日周六日，但都要等位半小时，坐下来后点了菜，半小时都没有给你落好单，追问才给你落，看看时间，已经浪费了整整一个小时，还没有计算上菜和吃饭时间，估计你要在这里吃饭需要预留两三小时！！！真是无语！！！早知道不来这里，最惨是已经约了朋友吃中午饭，因为等了这么久才吃上，中午根本已经不用吃饭了！！！说说这里的环境，如果从达标大楼电梯上楼要走到里面才有前台，第一次来，不知道还以为自己找位置坐下就可以了，没有服务生在那里作指引！这里全层都是广州酒家，地方很大，估计厨房至少要有50人才能服务这里的顾客了……这里食物还可以，比较大众的东西都有，只是没有评论里说的美味得那么夸张，广州茶楼做点心太多，作为广州本土人已经品尝不少，所以没有对这里的点心有很独特的感受，如果你时间够多愿意花钱，这里你可以来，否则奉劝还是不要选这家！	0
胸前捞腥味较重，不喜勿点！！！	1
很难吃，煮鱼不放姜，不值得推荐差	0
就在公司对面，团队聚餐提前订了位（人多拼桌），但菜式非常少，碟头也非常小，米饭5元一碗，哈啤18一瓶（易拉式），性价比不高，最气人的是，我在前台买单用微信支付，对方的拉卡拉沒出纸，硬说我沒有支付成功，讓我在前台折腾了二十分钟：看收费短信、看微信收費纪录，甚至还打开手机银行給他們看，他們打了电话去拉卡拉，拍下我的付款凭证，还是让我再支付一次，我把我的联系留下，說如果你们沒收到，我的钱又退回來我可以再过來支付，但我現在不會再支付的。当我們离开时又换了一个人拦下我：说他们沒有收到钱，要我再付一次，如果多收了退给我，我就火了硬走了，凭什么要我再付一次我有付款的多个凭证，拉卡拉不出紙应該去找拉卡拉，当我走到楼下時收到他们的电话，说钱已经让拉卡拉查过收到了，真无语！！	0
质素越来越差，我饭刚吃完，招呼都不打，就拿走我的碗，过来叫人给钱，直接说差7元，单都不给看就问拿钱，我也是醉了。差评不解释。	0
又贵又不好吃，不会再有下一次，名不符实	0
上菜实在太慢一个小时还没上完东西太油	0
整体差，服务差，出品差，招牌乳鸽有烧焦味。	0
简直恶梦，专门过去食，点知要乜无乜，仲要话特色野就预左沽清噶啦，点普通野食啦，态度恶劣到无敌！	0
这里位置很好找，环境比较舒服，服务很周到，丁丁！	1
不新鲜，吃完肚子疼，服务态度差	0
生日那天跟家人去吃，之前看到推荐的，卤鹅味道还不错，新鲜！椰子鸡汤很清甜，甘草水果感觉没有下甘草啊哈哈，环境挺不错，不过个人觉得菜品有点少，如果能更多选择就好点，服务态度不错！听说我生日还问要不要放生日歌～～	1
出品差，虾饺皮都烂的！点餐一个小时了肠粉都没上，埋单才拿过来，大众买单没有发票，买单成功后服务员话都不说就走了，态度极差！	0
我们将2016年办公室搬迁前最后一次聚餐交给这里，来试想象中不同于已经横行10数载麻辣锅的海鲜火锅。她因为材料新鲜，所以味道比想象中来得鲜甜。要吃出个中好处，还要讲究套路，希望我们过于随意吃法，没有害老板们担心吃不出食材原有的水准，浪费了他们的心思。	1
很少给差评，但是不能不说，门口的两个位置热成狗，不大吼基本没服务员管	0
千万不要外卖他们的糯米饭，那个分量简直是不忍直视，根本就是打发乞丐的量	0
旅游时慕名来拔草，晚上到店点菜，干坐了快10分钟没有任何人搭理我们，菜单都没一本……终于喊来了服务员，点菜被告知叉烧没了、烧鹅没了、榴莲酥没了……总之好吃的都没了，好想知道营业到2点是打算卖什么？没菜了只能怪我们来太晚也没什么好抱怨的，但是服务态度差到极点是怎么回事？服务员个个拽的跟二五八万似的爱理不理，吃个饭还要看人脸色全程胆战心惊……终于吃完了该买单了，叫了买单之后又干坐了十多分钟……只看到旁边的服务台一名高冷女服务员教训另一名唯诺男服务员该怎么怎么结账买单，可就是不给我们买单_(:3」∠)_忍不住了问她能不能给我们买单，该服务员一脸鄙夷地说哦就是在给你们买单……??好吧真是辛苦她了一边买单还要一边培训新人，对不起我们耽误了您宝贵的时间……总之让我们这些外地人充分感受到了广州人民的热情与周到，感恩一辈子！	0
服务不错，出品也好，碟头一般。	1
服务态度超差，明知有小朋友都唔肯俾三人座位，要收茶钱先俾，离晒谱，以后都会再去呢间	0
还可以，就是有点贵，因为离家近，也经常去	0
无道德企业！！讲真，菜色其实比较钟意，只不过每次买单都激死人。上次就话公司规定收齐头数，唔会找钱！！今次仲激死，个人五可以开发票，无记得录音录视频。该公司规定个人五可以开发票，我从来都五知道个人消费原来五可以开发票！！未见过这么***的企业，恶心死了！如果五系钟意食个红米肠，下次都五去！	0
环境可以，菜也好吃，赞赞赞赞赞赞	1
差到无人有，地道的广州人的我，心想这样的酒楼都能生存，还要甘贵，奇迹	0
服务态度差评！服务员不会主动跟顾客说有大众点评优惠，服务员还说，一般都会知道拉！	0
服务态度不好，人太多了，服务员不怎么理你，菜不给退还赶人走晕	0
团购网上根本没有提到茶位要另外付款的，可商家要我们茶位额外付款，不可以用代金券。另外，团购网上也没有写到100元和200元的代金券一起用，可商家只允许一种金额。	0
环境服务味道都很好，值得推荐！	1
店家极其不负责任的，停车场居然没监控的的。让人随意骑车划花爰车。各位来消费要事先买重保险的。	0
第一次来这个店，还是朋友推荐的。家嫂闷鸡就是白切鸡回锅加了其他一点配菜而已。根本不是闷出来的。冷菜还没上，秘制蛋家饭就上来了！真不知道这家店是怎么管理的。等菜上齐了。饭已经是冷的了。何以下咽？见过名不副实的，没见过这么名不副实的。	0
这间店已帮衬了很多年，出品保持一样的好，每次去都会点高桶蛋挞，但最近去就换了香兰高桶蛋挞，我个人口味觉得还是原味好吃，希望不要取消啦	1
差评！服务跟不上价格！不会再去！	0
晚7点多到的店，坐下后点菜，一会儿这个菜没，一会儿那个菜没...上来四个菜后，其他的菜很慢很慢...来广州一周，这家最失望！完全没有点评说得那么好～不知道点评怎么刷上去的！！！	0
所有的菜都好咸的！没有传说的那么有特色，对不起这个价位和酒店的水平。。。。。。。。	0
点了一个煲仔饭，等40分钟后告知没有了，换了牛河，又告诉后厨下班了，服务差到无下限，有辱老字号	0
口味真的有点不给力！服务人员态度还是不错	0
好好味啊，经常来吃。这里已经是我们的聚餐点了	1
极度怀疑所有的好评都是他们员工写的，呢间野何来好评啊？员工傻傻地憨居居甘就算了，仲要态度唔好！等位叫号乱分配，闲闲地等1粒钟！点心都系极度一般，环境嘈杂，上菜超慢！差评！！！！！	0
份量小，服务差，由服务员到收银员态度都一级差。听见说是大众点评埋单立刻不想理会，还说“你这么麻烦最后才轮到你埋单”	0
已经来第二次了，很好，还会再来的	1
老顾客了！味道很好，服务和环境也不错	1
第一次出粮，中秋，爸爸生日，请家人吃饭～棒棒的！足料！满足！	1
这里环境舒适，食品选材优质，口味不错，服务周到！	1
价格实惠，东西好吃！！！环境不错，空调够，人均20?30左右	1
一条蒸的青斑，等了一个小时都不上！！之后再催，说五分钟就来，又过了10多分钟，说不买了取消了，服务员硬是说催催拖到了菜上来，而且态度极差！！！！！菜的味道一般，也就能咽下去的程度，一顿饭吃的很饱，气饱的！！	0
食过翻寻味，食在广州………………	1
号称粤菜第一名不是浪得虚名的。翻看菜单整个懵圈，几乎80的菜名和搭配是没有尝试过的，甚至没听到过。每个都想试试，又不知道怎么搭配，不像别人进店连菜谱都不看直接点????。不点的几个菜，真是惊艳的味蕾，谈感受就是，以后每次来都要把没点过的走一遍。	1
出品一流上菜快服务好餐前小食爽口凤爪酱萝卜一级棒！	1
毛巾太臭了！这进门就恶心到了！	0
味道是广州到哈尔滨的差距。好在服务不错，退货。	0
服务极差！全程被一个服务员搞到心情烦躁，完全没理会味道！很后悔没记下她的名字，头发到肩膀，散着头发的，一坐下就像欠了她一百万还来吃饭似的，忍着气吃完饭买单，我问有什么优惠活动吗，她很不情愿的说“你不是在看大众了吗”，好，算了，买完单，我说我需要留着那小票我要办免费停车，她很不耐烦的说“要那么多”……这时候真不是带着两个孩子…我不知道我要干嘛了……希望这样的老鼠***服务员在贵餐厅仅此一员吧…	0
周四晚去，人挺多，味道不错，乳鸽不错	1
香芒夹心椰汁糕第一次吃，味道好好，香甜！！！下次会再点来吃。	1
第二次吃，这次吃了田鸡，泡椒的觉得不够辣，但我男朋友很喜欢，所以好评啦！性价比还是很高的。	1
今日帶小朋友同媽媽去嘗新，環境無得彈，裝修得好好啊！人少點的東西唔多！但整體都唔錯，連收拾的阿姨，上菜的大叔都好有禮貌！	1
环境一流,菜品做得都很精致可口，特别是三文鱼丶烧鹅丶冷水猪肚丶蜜汁叉烧等，非常好吃，回味无穷。还有菠萝包丶榴莲酥等点心美味极致。请客显得高大上，极力推荐！	1
吃了二十多年炳胜，第一次过来这家，才8点，点什么没什么，鸡鸭鹅叉烧豆腐牛肉，什么特色菜都没有！开到凌晨2点还有什么用？？服务员的态度也是一面黑！虾生8只虾就198呵呵呵	0
来旅游，特意来吃！不错！超赞！	1
妈的，服务超级差，等了半个小时，变了一架才吃上，以后直接封杀	0
菜品还可以，环境除了大，没有看出来是旗舰，服务简直就没有好不好，坑珠江新城的外地人还是不错的	0
去过很多次了，性价比很高的。但是经常有人抽烟。。和服务员说了还好很配合	1
不要以为菜牌菜平，一点这个没有那个又没有。怎么未食完就催买单，这不是赶客的节奏吗，不会再有下次了，拿着的禄卡机周围走的二楼小姐。	0
服务很不好，在外面买了两瓶饮料也要自带加收50元，我买饮料就十来块，你自带收我50元、突然间觉得喝这饮料好贵。还有10点后买单用劵也说不可以…我之前来过几次都是下午6点多吃到晚上10半买单都可以用劵，为毛这次吃就说不可以黄秋梅同学，你很让我无语。下次也觉不会来你这吃了。	0
性价比太低，而且味道不好。老板态度也不太好	0
在广州读了四年书一直想吃炳胜一直没吃成这次跟着男友陪着他舅舅舅妈好开心啊哈哈哈哈哈炳胜比翠园实惠我觉得粤菜的话炳胜做得已经相当棒了鸡很好吃跟师公会的鸡有的一比稍稍肥一点叉烧舅妈很喜欢吃豆腐味道很棒汤汁鲜美汤圆也很好吃（改不掉点甜点嘻嘻茄子有一点点格格不入不像粤菜味道毕竟是剁椒虫草花汤也很棒～男友点菜厉害??不知道下次再吃炳胜是啥时候啦	1
服务态度十分差、菜的味道又一般。	0
又难吃，又貴，态度还差......	0
第n次来了，中午十二点，有点小忙。我们两人点了个清汤锅，汤里面的玉米很清甜，四个配菜，（腐竹，土豆，海带，生菜）四个肉（牛百叶，牛肚，嫩肉，吊龙）量挺多的，朋友很喜欢这边的蘸料，蒜蓉加香菜香葱辣椒酱酱油，搭配起来真的很美味??可能是来的比较晚，很多肉买完了，想吃脖仁只能下次了	1
味道和日日香差远了；58块的套就3块薄如纸的鹅肉，怎么吃呀？！	0
条件太多有点坑，服务态度好差！	0
上菜挺慢啊，害我迟到半小时去看电影，味道就不过不失	1
菜品好，服务很热情，主动帮我们控制菜量，提醒可以用几张券，下次来广州还会光顾的。	1
东西很不错，尤其是鱼腩和粉葛烧鹅，好好吃！5个人吃了8个人的分量，一口饭都没吃。喜欢	1
口味一般般，名不符实。就脆皮叉烧和虾生有点特色，其他实在不敢恭维。服务特别差，服务员爱理不理，点菜的写错两次菜，是不是故意的呢？一个菜催好几次都没来，虾生，美极虾头都做完吃完了，刺身还没到，什么节奏？太恶劣，再也不会来了。名不符实	0
真的不是什么餐厅都可以配得上私厨这个名字的炳胜现在更像抢钱定价连锁餐厅出品这家店和其他店出品无异价格却比公馆要贵起码30%人均250吃最普通不过的菜我也是服了	0
大众点评的优惠不能用，诈骗团伙	0
十一假期每天排队的人都很多不过等那么久都是值得的虾饺烧卖排骨特别好吃	1
作为一个刚刚去完广州长隆的游客，说真的不太建议大家选择这家餐厅，服务员的态度只有非一般的差，上图！这是刚刚服务员清理完的桌子，等号排队服务员说帮个小时，实际等了1个半小时，然后最后还说让我们坐外面，服务员原话：就剩这张爱做不做！如果不是坚持要坐里面，服务员压根不管你！这个仅供大家参考，个人意见！如果不相信的大家可是试一下，卫生环境上图，无图无真相！	0
好吃啊，不过感觉炳胜会好一点。他现在有8款半价点心，而且其中几样都是皇牌。	1
昨晚我和朋友去从化泡温泉，下了高速后大众点评看到这家五星便毫不犹豫的去了，去到环境是农庄的风格，不能好到哪里去，不得不说服务还不错。出品也不算差，但我和朋友吃完去泡温泉的时候就肚子疼，然后就开始拉肚子，到现在已经有30个小时了，我和朋友的肚子还是疼还是在拉肚子，我感觉应该不是不干净这么简单，应该是轻微的食物中毒，不知道是哪个菜有问题，很有可能是青菜，可能有农药。唉，真的后悔这次选择。	0
给5星，味道很好，服务十分周到，食物也很新鲜，下次还会来	1
现在感觉味道一般，没有以前好！	1
没有见过这么慢的餐厅，点单到临走一个小时都没上烧鹅，外卖一个叉烧25分钟都没有，一半的座位是空着，服务员只会互相问确没有人动。。。叉烧和烧鹅这种东西不是应该最快吗？买单也可以这么不着急直到我要走就一堆服务员冲过来该有，三位茶，原来只是三包茶叶，根本喝不掉，服务员也不是这么解释的，还跟我顶嘴说难道来十个人只要一壶茶我还怎么做生意妥妥的差评差评差评！	0
来过几次，还是挺好的，下次再去。。	1
不错，装修一流，服务也一流。菜式味道也好，五星级的享受。??	1
服务态度非常好，环景非常满意，点心质量一流。	1
余枫服务不错，下次还会再来，味道很好	1
首先找不到停车场，打电话问，服务员也说不清楚，停车场在大工地的门口，入了停车场，没有指示牌如何去商场，突然看到电梯，上到四楼原来只道一家食肆袍哥，然后电梯旁有个说明到兰桂坊请在商场入口的观光梯上，好，谁让我预订了呢，要讲信用，下到一楼居然是家宾馆，宾馆的人说出去从外面进去商场，好，终于到了四楼，兰桂坊不在面对着出口的那一面，而要向后走。千辛万苦的也是醉了。终于坐下，没有人冲茶，没有人点菜，到此我的脾气太好了。任何的美食都不能弥补。到了卖单又找不到人，好吧，自己到收银处，好不容易找到人打单，一看哈，有服务费，也是醉了。吃饭不是从进入食肆开始，从订位那一刻就已经开始。	0
环境邋遢，菜慢，催菜两次会告诉你，忘记下单。很脏的路上，言过其实的地方。没下次！	0
Wuli绿茶桂花糕，太好吃了，下次还来	1
节前慕名团购盘菜，.........以后都不会再帮衬。	0
什么时候去多有好粥吃，环境也好，我们经常去吃	1
环境很舒服，安静！原来去都不知道有团购，现在有了，会多多去。出品也不错	1
服务态度不好，服务员素质太差。	0
东西非常好吃，服务也不错，就是人太多太拥挤了	1
去了好几次了，姜油三品皇挺好吃的还有蛇血炒饭	1
服务不错??，菜品也可以！nn	1
今天去泮溪点了个排骨凤爪饭，居然只有平时的一半份量，名义上是便宜一元，但出品的份量也减了一半。18.8元就只有两块排骨，两块凤爪！商家太没诚信！还说是中华老字号，真是自己拆自己招牌！	0
只能说服务态度超级差，那样的人居然可以做咨客，简直就是垃圾，在那么高的楼层做明档还没有排烟，整一层都是油烟味建议别去	0
非工作日来的，等了大概二十分钟。味道不错	1
性价比不高，环境拥挤，点心一般，莫名多人	0
很好~~晚上几乎不用排队！晚上的点心也似乎特别的大~~	1
中午好多人基本上要等位，晚上少人，还有16.8的乳鸽，好味	1
划算，每次都吃不完，家里离得近，老妈直接拿锅去打包。味道非常好，汤好浓郁。	1
很棒很棒很棒重要的事情说三遍辛晓琪	1
简直就是垃圾，没有下次……真心的	0
菜里吃到线头换了之后打个九五折也是很棒棒服务非常差喊人没人理来了之后拉长着脸没好生气需要什么东西最后都要自己去拿.这要是路边的麻辣烫也就算了人均七八十的店这种态度实在有点差.	0
环境很好,猪肚鸡味道很好:番薯叶人很好	1
环境好，容易找，点心味道不错有特色	1
有些點心同以往的口感，是否老闆再度試試	0
态度很好，出品也不错，人也满多的，需要等位	1
#記得系app先攞號等了3張台就到了等位區密密麻麻的人火爐甘熱但估唔到入邊一樣甘熱好似無空調甘邊食邊流汗#脆皮叉燒成舊都係肥豬肉沒有一絲瘦肉！！！一淡咬落去全部都係油！！！食一件就已經無勇氣食第二件！#蝦醬啫生菜個煲好大生菜好少無啫過既效果無蝦醬味但有好多油！唔係普通多油係超級無敵多油！圖二已經係我係個煲隔左一次油落碟既效果！	0
味道不怎样，环境太旧，服务不好，因为是团购，不给做沙发坐，赤裸裸的鄙视	0
口味是重口味，环境比较嘈杂，位置很窄	1
上菜速度看人多不多啦，东西还是不错的	1
差评，服务态度很差，今天中午过去，排队的人很多，我两大一小，小孩还不够一米高，我拿号的时候，告诉那个前台两大一小，小孩很小不占茶位，给个两人抬号就可以了，没想到那个前台一面不屑，语气很不好地质问我究竟两个人定三个人，我再一次说两大一小，小孩很小，她就给了一个三到五人的中桌，我只是疑惑地说了一句不能两人桌吗，她立马黑面态度恶劣语气很冲地说了一句，你小孩不是人吗，我立马不等……我只想说，如果你公司规定，顾客会理解，但请你好好说，别好似我乞求你一样，呵呵，今时今日甘噶服务态度，再好食都唔会帮衬！	0
排队排到傻等来等去都等唔到位。，才优惠先至攞十蚊鸡鬼死咁少	0
在家附近一直没试过，第一次来吃感觉出品还不错。	1
东西怎么好吃都补不到非常，非常不满意的服务。坐下来之后，等了快二十分钟都找不到人来点菜。叫了四五个服务员都只说＂好！快来！＂然后就走开没理。这样也不是一次，两次的事情。去了四五次，每次都是这样的。他们的态度不是不好，只是慢到要命，也应该是管理上很不到位。走的时候就是觉得很不舒服，带着一点生气的感觉。菜虽然是还可以，但是也不是其他人说到那么好。叉烧肥到吃不下口，豆腐的口感不错，但是整个菜是没味的。最觉得失望是那个菠萝包，除了好看就没什么特别，他们的法国面包更加好吃。	0
服务态度差得要命，我们叫她做什么，她都有借口不想做，一副臭脸，；上菜速度又慢，点个啤酒都要半个小时，没有什么理由让我再去光顾的	0
饥饿营销！地方还小。味道也就这样。主要是搞了点特色而已！	0
还可以吧！蛋挞很好吃噢！蛮喜欢的	1
无良商家欺骗客户停车在滨江路路边被拍照罚款	0
胡椒猪肚鸡味道还不错，人气很旺，菜心服务周到，	1
来广州玩儿朋友带来的人气很旺菠萝油好吃有菠萝的清甜脆皮叉烧太油了水鬼重是最爱	1
服务太差了，进门领位爱答不理的，上个皮蛋瘦肉粥做了一个小时，下单还给下错了，还名店呢，丢人，不符合广州酒家的标准，不过金牌虾饺味道还是没的说的	0
真的是人气太火爆啦,排了超久才拿到位吃饭..六个人点了超多菜:咖喱海鲜炒饭,姜葱煲饭x2,芝士榴莲焗饭,芝士番茄焗饭,啫啫腊肠花生苗,啫啫蠔仔煎蛋,上汤双蛋菜心,手撕包菜,咖喱金鸡,烤鸡中翅,慢慢炭,酥皮流沙汤圆,自助沙拉x2,芝你忘我,冰薄荷..菜式都挺有创意,味道也不错,难怪这么多人..可惜今次吹你唔涨鱼腐已经售罄,下次要再试下其他未吃到嘅特色菜..	1
连续两天早上吃的，很好吃价廉物美	1
对这次消费很满意，服务态度好，食物美味	1
专门去吃海鲜，结果7个人有5个人吃到上吐下泻！发低烧！全身无力！这家的海鲜真的不放心放进肚子里啊！！！！！	0
环境一流，价格也高，菜式高端大气上档次	1
进店后，广州特色的装修，怀旧特色的布置给人以不错的第一印象;入座后有空调太冷，问服务员要披肩，也很快就送来了;座位旁边的屏幕点菜很方便，屏幕上展示一些菜式的制作方法，视频制作精美，这一切给我们以非常不错的印象。菜很快上来了，但口味真的离期望值太远。算你狠里面的蘑菇比较油腻，榴莲排骨点好即上，明显是一早备好的，吃起来也是跟想象差太远....之前所有的好印象在尝了两道菜之后消失殆尽，真是可惜了	0
提前定了房间，景观很好，价钱中上，还可以接受	1
好味，芋蓉糯米鸡新颖又好吃，支持	1
除了煎堆一般外，其余值得一赞…………………………	1
第二次去炳胜，只能用无语来形容。首先我们把车停在了石牌酒店的停车场，结果保安没给所谓的停车纸，然后炳胜的服务员说非得要那个纸才能给我们停车券之类的，结果最后自己掏了二十块停车费。其二，点菜的话点了一个豉油皇鹅肠和三文鱼石锅(名字大概是这个)还有布丁甜点。菜品说不上特别出色，而且不知道是否因为不是大客，服务员也不怎么搭理。唯一可以表扬的是上菜速度无敌快，因为都是提前做好的。其三，吃满一定金额是会送下一次可以使用的折扣款，跟其二一样，也许因为我们不是大客，根本不告知这个活动，把小票一扔人就走了。呵呵作为一家名气大的粤菜餐厅，服务员大都是讲普通话，没特别有粤菜餐厅的感觉，也许是主攻外地游客(毕竟微博上广州必去餐厅打得很响亮)。整体体验不好，或许因为我们不是大客的原因，呵呵。最后申明这不是啥竞争对手抹黑之类的评论。这只是对你们的"好服务"做出的最真实的评论。	0
点了茶，点餐后等了半小时告诉我什么都没有，让我换菜，早干嘛去了，点菜时候为什么不说？管理混乱	0
服务态度很差，刚坐下来，就赶客人走，装修烂.因为不愁没客人，完全不把客人当一回事	0
不错挺好的广东早茶都挺好吃的！！！！！	1
服务极其恶劣，叫极无人理，下单人员擅自改单，点心上得慢，份量比其它店缩水，口味也比其它店差，以后唔会再来了	0
不错！地道的粤菜。赞赞????赞赞????	1
太差了，千万别来，完全破坏了广州在我心中的美食形象。茶妹推茶，只推贵的,不听你说.文昌鸡超硬，完全无语。	0
等了一个小时竟然说沒下单，服务人员少，服务态度差，以后不会再来	0
感覺很不好，出品差了，停車場慢一點拿車都收費	0
很满意哦，用的团购券，菜一道一道的。把我们两个女生吃撑了。	1
味道好，服务好，菜心服务态度好，卫生干净，	1
婆婆同D老人家来过…话唔错…都几好…有下次	1
#推荐美图给益达要吃榜#带着妈妈和BB去饮茶，服务和环境真系一流。出品都对得住价钱，周一至周五早茶直落到下午2点，有九大5折点心，性价比好高，好值得。就系座位比较一班，椅子高档D就好啦！	1
挺好吃的，去过几次，感觉很不错	1
味道其实是可以的，就是服务很差，电话里咨询到的跟实际差很远。没有遇到过这么不负责任的咨客。	0
食物出品很不错，味道鲜美。人多，停车位少	1
菜品很棒，服务也很棒，服务员张恒远服务很贴心，体验很好的一家店。	1
及第粥第一次上桌时只有三块薄薄的猪腰，更换后变成两块薄猪腰及两粒粉肠，而且我们下完单并打印十分钟才说有三样东西没了…这是广州酒家吗？	0
团购的下午茶，东西太甜腻了，喝茶都解不了。吃完了跟朋友在那里聊天，服务员过来说因为我们没有点菜所以要我们走，又不是没有消费,凭什么赶人啊。人生中第一次遇到这种事，不会再来了。	0
非常好，味道特别正宗。人人多，需要提前过去排队。不过很值得。	1
茶点精致，服务周到，价格不贵，值。	1
交通方便，在康王中路附近下车就可以。每次出差来广州必须来这里吃一顿茶点，口味好，服务也很不错。喝着茶，吃着小茶点，真的很羡慕广州人的生活方式。服务很好，最后结账的时候还送了特色小点心，很好吃。下次有机会来广州一定还会去的。	1
环境好，鱼生很新鲜，主菜很棒。中午人比较多	1
里面的艇仔粥粗看，貌不惊人，但越吃越好吃	1
上次来广州，点都德的早茶给我印象很好。所以这个国庆旅游回来在广州呆一天特意早上去吃，味道呢确实不错，但是。。。我们点了六道菜两个没有，只上了一道凤爪，吃完饥肠辘辘的坐等一个小时，灌了一肚子菊花茶，越来越饿实在受不了只好买单走人，另找了家店吃了个肠粉。国庆节人多我能理解，但是你有那么多座位又全部开放不是应该提前准备供应吗，上菜跟不上就少开点位啊。我买单出来的时候10:30门口等位的人很多，店家是不是可以提醒下大家上菜柜很慢呢。开了台不上菜至少也赚个茶位吗？这次经验实在很不愉快。还是一句，味道很好值得吃，大的节日慎去吧。	0
昨晚吃了区庄店，今晚想说试试黄埔店，结果失望至极，永远都不会再来。图一上面的是区庄店的鸡，下图是黄埔店的，差别大家自己看。如果要去千万别点竹笙椰子鸡，因为多了30块就只多了一条左右的竹笙。用大众点评优惠买单还说不能开发票，（不开总价，开实际买单价是非常正常的啊）要理论了一番才能开。算了，笨就一次过，再也不来了。还是惠润那边的椰道椰子鸡实惠又好吃。推荐大家去试试，虽然鸡没有区庄聚汇坊好吃，不过也没差太多，不像凤园椰珍的鸡超难吃。	0
要左特大元贝，上来滴元贝大细超得紧要，问点解唔一样大，服务员话就系甘样嘎，总话要一样大细就唔卖我地了！	0
山坑螺很不新鲜，怀疑有放空壳进去	0
真他么垃圾，168的半只骟鸡虾煲，鸡肉最多半斤多些，既不入味，又油腻，整只沙锅直径十五厘米、深度5厘米，虾是炸过不新鲜的，不超过十只，见过坑的，沒见过这么坑的垃圾店，饭点整个店才二桌人，提下意见，服务员直接无视，无语	0
品牌老店，环境舒适，出品漂亮，吃粤菜基本都是他家，最烦就是等位	1
炳胜噶环境好好！可惜房间唔係落地玻璃可以望出面。佢噶出品係几好，会再黎！	1
服务态度一点都不好，哪些服务员越叫越走，我都不想多说了。	0
3楼开了另一边，环境其差无比，非常嘈杂，简直连大排档都不如。上菜也非常慢。每个区域配的服务员非常少，根本都没空搭理你，再这样做下去，简直砸了炳盛的招牌。	0
店铺係北京路，本嚟遇到店铺搞活动嚟食就几开心嘅，不过大家就唔好开心住，本嚟话无限制食饭送嘅活动，宜家店铺无一人台嘎啦，一个人嚟食饭如果唔係开两个茶位就算等半个钟以上都係仲係等紧嘅，本嚟打算食个姜蓉饭再半只鸡，又无话唔点其他送，摆明就係歧视单身狗顾客啦。大家嚟食要霖过啦，搞唔起活动就米搞啦，要么就係活动内容写清楚。	0
点了推荐的拿破仑很失望，bb猪皮很硬下面那层肉很老，燕麦芝士饼和牛坑腩都很腻。服务也很没有水准，不推荐。	0
差评被删似的，再说，等了二十几分钟号才说必须喝功夫茶才安排位置，理论拿号时干嘛不说，公司规定，***，转身就走，不厚道的企业，得等换名再来	0
终于吃到炳胜了，鱼生名不虚传，获奖菜式也是很好吃！棒！	1
地方又小，服务员一开始就像坑我们点一百多的茶，我们才俩个人，东西又难吃，性价比真心不高，贵我接受，难吃就***破坏心情了	0
水鱼鹿肉煲和味，清汤鹿肉鲜美，鹿肉丸也不错。	1
服务好，点心精美可口，吃的非常尽兴。	1
点5个菜，5个菜都没有，以后不会再来了，逗逼公馆	0
蒸鸡，姜撞奶，全是凉凉的，弄得我拉肚子??????	0
简直没有服务，半天喊不到服务员，开什么餐厅，差不多准备倒闭吧，服务态度差的要死，赶快改进吧，不改进准备倒闭走人哇	0
大排档很有广东感觉，上菜速度跟快。	1
由于离家近就选了这家吃，点好菜后很快就上菜了，就喜欢甜甜的一品檀香骨，肉汁拌饭好吃	1
出品不错，一直支持点都得。正！！！！	1
干你老母又不接受预定又不发号开门一帮人乱挤进去大部分桌子都预定出去了什么玩意广州饭店就***一个流氓饭店臭狗食	0
D野好好味，饮茶既好地方，下次会继续去	1
晚上夜茶可以用团购…出品不错。奶黄包，橙汁松糕，还送榴莲鸡蛋	1
味道好够大碟够好味我们这班人每个月都至少来一次老板服务好态度好鱼够大鸡好味	1
不错下次还回去吧分量一般呵呵呵呵	0
出品点心较好，火锅汤底料足，味道可以，还会继续支持。	1
环境一般，就是服务差了点，坐下没人理，下单的时候服务员被叫走了，又要等才下到单。服务跟不上价格啊！菜品也是一般般，荤菜料少，素菜量就多！	0
过年期间这家餐厅把菜单换了，价格翻两倍。六个小虾饺60也是醉了，味道就是所有餐厅能做出的正常味道。更让人无语的是服务员给推荐的一道叫京葱羊肉配脆卷的菜，上来就是满满一盘子的大葱，吃的直想吐。还***巨塞牙！还有咕噜肉，肥腻腻的好恶心。唯一还可以的就是乳鸽，38一直真是狠。来广州的第一顿就被宰了，不光是这样，还要加收30的服务费和16的茶位费，呵呵哒！！服务员态度也很差，不说欢迎光临，走的时候也连再见也没有，服务员就跟没看见你这个人一样	0
什么都没有。。只有茶水费。。。	0
回去找介绍我来的人算帐。超差的环境，超坏的服务，超烂的食物，超贵的价格。姐不是吃不起，真是吃不下去。以后不会再来。再看下这葱油饼，像啥？呵呵?说实话，广州人谁稀罕吃着这么差的早茶看小蛮腰啊，小蛮腰又不当饭吃.只能骗骗外地人，早知道受这里的骗，还不如被红十字会骗去呢，罪过啊！再来看看所谓肉丸周，肉丸有木有？where，都是肉块，***，让我赶快离开！SOS见过坑爹的没见过这么坑爹的还有这干巴巴的猪肚，不说了，不信我的就自己去探个究竟，绝对有意思！	0
还是炳胜的味道。必点脆皮叉烧和菠萝包，鹅肠和豆腐。这个点靠珠江很近，门口就可以看到小蛮腰，走几步就可以在珠江边散散步，非常好。环境也不错。订座也很人性，我们订好包间，本来留到6:30，可是车堵在路上很担心不能留座，电话饭店很顺畅地延了15分钟，到18:45，非常感谢！	1
来的最早，走的最晚，乘兴而来，败兴而归，来形容这次晚餐。到了后说没有预定就没位置，最后一个菜等了半个小时都没影，孩子的座位不吭一声就被拉走。服务态度超差！吃得也很一般。很后悔！	0
对这次消费可以，下次还要同朋友继续去分享美食。	0
服务态度不错，地方挺大的，就是人好少，可能都习惯早上喝茶吧。出品不错，虽然不是说很好，但是性价比还是可以的。推荐生鱼粥，味道不错。其他的不功不过吧，没什么惊喜。还有就是茶具有点洗不干净，卫生做得不够细。桌上的抹布味道真的很大，还不如不放呢，其他的也没什么特别说的了	1
东山龟岗广州酒家系我同屋企人日日必去饮早茶噶地方，开始去觉得环境同食物出品都可以，对得住个价囖！！但日日去饮就开始发觉服务唔过关了，大佬啊！我成家人日日都去你广州酒家饮茶，就算你唔当我系熟客啊！但D服务点都要对得住我俾4元1位茶钱噶！仲要食野D价钱未计哦！！开左位开左卡就话知你咁~~要D客人自已去冲茶加水都算了！我地都系成日去饮茶噶！自已加水仲要俾茶钱~~算！忍~~但D服务员同部长好似你差距十万九千七咁，叫距加水好似叫距去死咁，仲要俾嗮面色D客人睇！！~~一时唔高兴仲可以同你D客人顶嘴噶~~仲要叫你D客人唔中意可以唔好来饮哦~~哇~~如果我系老细我听到火都来啦！但到真系话得事所谓噶老细一来到~~D服务员就办噻忙咁了~~睇上去好落力做野噶~~仲有D服务员同经理行埋来同你D所谓噶熟客讲：今日有老细来啊！！你地讲野唔好甘大声要注重D啊！我一听到咁心念你地咁假噶~咁都算了~~都系饮下早茶者忍到咪忍囖~~点知你越饮距D服务态度就越过份~~~有次我就拿左样叫绿茶芒果薄餐~~点知一上台我就发觉D芒果变木瓜~~大家都知芒果同木瓜紧系芒果香D好食D噶啦~！咪叫个服务员去问下点解芒果变木瓜囖~翻来噶答复话厨房话系芒果来噶！咁我本人就对住个服务员讲：我依家请你试吃如果你可以埋没良心讲话你吃紧噶系芒果我都无话可说~~跟住就到个经理过来了~~解释讲：唔好意思啊!因为无芒果所以用左木瓜啊~听落去个心好舒服心想讲唔紧要有咩可以提早讲声~~都未讲得出口依句话着~~所谓噶厨房大家姐就扑出来对住我地讲：食就食唔食就帮你退左距，咁多事实~~食左先话唔好食~~哇~~我一听就火都来了！我话我都无话要退都无话你地厨房不是~~只系觉得芒果变木瓜所以问下着~~都无话要追究话者点~~我系客人，你系服务人员哦~~需然你话俾钱大嗮啊？唔系大嗮，但有权讲下野挂？我系消费者哦~唔系大嗮果个~但我系消费者应该有权问下自已食紧噶系咩挂？但广州酒家D服务态度系大声夹恶去对客人囖~~仲要讲食唔起就唔好来，来搞搞震~~我就反博距，我都无叫你退，又无闹你，都无话你厨房不是！！只系觉得点解今日吃噶芒果绿茶薄餐同平时唔同者~~都系随便问下！！你依个所谓厨房大家姐有必要系厨房跑出大厅同客人嘈咩呢？？？仲要话客人无钱就唔好来食野~~食野就唔好甘多野讲~~我系客人我有我噶消费权~~加上我问一句都唔过态吧~~~所以依间酒家D服务态度真系不敢恭维了~仲有太多了~~用点评都写唔嗮依间酒家D不是啊！	0
之前去过万科里店觉得唔错，于是路过西城都荟就摞位。结果12点半摞既号等咗一个钟后前面60位睇美味不用等终于剩5位，于是即刻系三楼跑落去，落到去79既号居然被叫号姐姐仔告知已经过号~宜家叫紧88喇~点解呢?因为之前叫到好多人走咗~姐姐仔唔嗨森一下子叫咗20个号丫（自豪状）~我问既途中都陆陆续续有几个“被”过号既黎问，然而面对铁面无私既姐姐仔都系无功而返(*ˉ︶ˉ*)所以果断过档啦~甘正既服务态度我怕~	0
出品还可以，就是服务一般～闪惠买单有优惠比团购好	1
这次来只想给服务态度差评！！！	0
这家店应该是全广州炳胜里面做得最差的一家，周末去吃的叉烧明显是用不新鲜的肉做的，吃起来非常咸，然后又加了大把的糖进去掩盖咸味，然后红烧乳鸽又没熟透，还能看到红色的血，建议炳胜老板要么关了这家店，要么炒了这店里所有的厨师，不然留着这家店就是专门砸炳胜的招牌	0
不错！烧鹅还不错！流沙包也可以	1
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好非常好，好吧是太久之前吃的，都忘记了	1
不错，值得去。还会再次去吃	1
服务态度不好，结账时候态度很差	0
选择这家首要就是它家紧靠南湖边的优美环境，出品也不借，用了大众点评微信支付的优惠，感觉总体价格也不算贵了。	1
口味挺好的，就是环境有点嘈杂，希望能改进	0
这一家的，味道和服务都挺好的不错的。	1
新开的，口味不如其它分店，价钱贵，每个茶点贵其它分店好几块，打高价再打折，而且很坑爹，箩卜糕、年糕切开来的，切成5小块，实际上只有2块半，那半块都要拿起，虾饺虽然说特价可是少了一个，这家做生意真的很不地道。茶位要8块，卡座还要10块，这样的档次凭什么要这个价钱，隔壁的2号唐厨才6块，而且2号唐厨的茶点比他好很多。一次过，没有下一次。	0
几次都系晚黑去的。人都很多，但系就觉得呢间野味道很一般，不知道为什么还有这么多人。而且价格也不算平。食过几次还是觉得只有芝士伊面的味道还可以。其它真的很一般。	0
廣式飲茶「點都德」無敵多人排隊等位等左一個鐘味道可以品種多樣點都得啦????	1
六点半来到，只剩下两张台，好彩唔洗等位，但系已经无乳鸽了，猪手得好少，其他虾饺炒面马拉糕味道出品都可以，	1
吃一次饭，催了几十次菜都没上齐，服务员像是老板，总是在前台聚在一起聊天，喊几百声都没人来。菜都是凉的，吃到最后，才懒洋洋地跟我们讲，有一个菜没了。一顿饭吃了一个多小时都吃不饱，都被气饱了！！再也不去了！	0
金钱肚赞的，萝卜糕好吃！来广州的第一顿早茶	1
星期天中午去的，要拿号等位，幸亏不用半小时就有位了。以前也去过，这次感觉口味差不多，环境有少少改变了。服务员态度很好，热情告诉我们有哪些特价，有哪些点心是畅销的。比个赞地处热闹的海珠广场，地铁公交都方便。总体感觉还不错！	1
实在太差了！绝对不能再来！影响广州的形象！	0
菜品很一般，服务很差，还好意思收服务费	0
去的是越华路的天极品饮早茶，出品是不错啦，环境也不错，不过有点小贵吧，最便宜的小点也要10元，功夫茶12元一位，大堂茶位就8元，周末去还是需要等位的，4人食了350元	1
看见是大众点评付款，马上臭骂人，没有现金收，差	0
菜还可以，服务太差!!!!！！	0
菜式还好，就是服务员手脚特别快，也不会跟你说任何优惠信息，，说18.30分前买单可打8.5折，买单的时候，服务员必没有说这个优惠，我们付款的时候，拿出二维码，说不是有折扣，她说是晚市时段优惠吗？她说不是会员没折扣，我说是晚市18.30买单优惠，服务员就说已经付款了，被收取了！没法折扣了，说送30块优惠券下次消费可抵消，但对我们很少来广州的人，估计也没有下次消费了！所以建议大家买单先问下，服务员不会清醒任何优惠信息，不要把支付的二维码拿出来，先咨询后再去付款！	0
给一星原因是我们9.20就坐上了，结果10.45都没有齐。我们还赶着高铁	0
有一个烤鸡超级香超级好吃。。。下次去还要吃	1
一家人调好闹钟来抽奖，好幸运地中了广州日报搞的抽奖活动的点都德代金券，一家大细来兑奖。这次可以放开肚皮来吃啦。我觉得牛仔骨是最好吃的，比其他酒楼多了种独特的香味，入口嫩而无渣，超级正。其他品种也实在好吃。唯独有少许不足的是XO酱炒萝卜糕，炒得太干，吃下去很硬很油，逊色了一些。	1
说真的，这些五星还不都是说有送东西而得有的，实际上，服务差到极点，东西也都不新鲜，我也是看到点评较高才来的，消费过后，服务态度恶劣，吃得和大众的评分相差太远了，明明上面的说的只是特价不能团购，结账后才说清楚全单不能团购，重点在于态度实在太差，望大家以后不要为了东西或者打折而乱给这些无良商家好评！	0
焖乳鸽不好吃，排队时有各种小食不错	1
好吃，经常来，服务很好，还会继续来	1
环境，服务，出品都好，感觉很满意。	1
老字号酒家啦，最爱流沙包，流沙做的很好吃，就是服务态度有点差	1
广州老牌子了，味道和服务都不错，就是有点小贵	1
环境特别，充满小清新。各不同朋友去有不同的乐趣，哈哈	1
这家店是不是有病啊，没有菜牌，没有价格，啥都没有，怎么点啊？又没有来吃过，怎知道吃什么？和燕岭路的那家完全不同，都不知道怎么吃，有个菜牌才知道吃什么啊，没有吃个P啊，奇怪！瞬间没心情！服务态度也差，尤其是鼻梁有刀疤的服务员！！	0
今天说起烤鸭，老婆说翠园有片皮鸭，赶紧来太古汇排队。。。哎，点餐，上菜。就是失望。先是烤熟的鸭子来了，放在那里，服务员到处找熟练师傅来片，最后来了一个，拿着菜刀，片下来一块足有巴掌大的鸭皮，一只鸭子大概片了12片，拿走了，没有鸭架汤，说是可以姜葱焖(那个难吃)，幸好点了一个麻婆豆腐	0
罗汉斋同陈村粉外热内冻，好明显是叮熟既。均安鱼饼既肉唔新鲜，粉多，完全没鱼味。唯一个鱼肠煎蛋吃佐（实在没得选）。唔吃，走人。	0
希望清淡点，偏咸了。服务很好，有四个小时的停车，还不限车辆啊	1
环境味道很不错。钱，出品都可以。	1
挺好的很不错味道可以环境可以~~~~~~~~~~~	1
服务非常差，分量少的惊人，非常坑爹，家常到不能家常的菜价格居然叫板白天鹅，什么地头，什么环境，简直就一大排挡，性价质严重不符，物价、工商、税务要查查他，抵制！在抵制！继续抵制！！差，差，差差。	0
还没去过，朋友推荐他们家的烧鹅带回北京。下次去广州一定要去尝尝了。	0
味道很正宗，环境一般很吵杂，到处都是油腻的感觉！	1
去长隆玩，然后看到地铁最后一站是番禺广场就想说去那吃个饭顺便晚点回市区错过高峰期～刚好看到大众点评有这家店就去吃了。快五点到这家店，拿了两个人的号，一看是第一个，想说应该很快的吧……结果活生生等了一个半小时才开始叫号，心里那个后悔，坐地铁回市区老早就到了好么？然后开始点单，服务员说团购六人餐要八点以后才能用，你只能单点。好吧-_-||算我没看清楚，我一定要吃一下正宗的毋米粥！然后服务员又说了不好意思，我们这鱼肉是一条起点每条四斤以上你们肯定吃不掉的。套餐时间又没到，单点又份量大。最后我们只好点了炒河粉！吃了一根油条！点了一个飞饼！心理一万头草***在奔腾……果然这种看上去高大上的店只适合一帮人去哈皮，不适合两个人去吃，这个道理我们本应该在拿到一号排位缺等位了一个半小时的时候就明白的	0
好吃价格偏贵种类多茶位也贵下次在来吃	1
常去旁边荔城的。这次想图个新鲜。点了298的4人套餐，量极少，没几片蛇，而且居然连饭都配，蔬菜都没有，只好另加，吃完肚都没填上底，只好又加了一斤蛇。服务员也都要叫半天。总之，比荔城差太远！298的套餐太假！	0
味道不惊艳，服务员态度一般，点菜的时候不耐烦，没有人换碟，等了半小时才拿到停车纸，而且车位十分紧张。房间可以预订，没有最低消费，大厅两轮，5点开始拿号。不过说实话，不值得用那么长时间等待。份量很少，味道很一般，	0
环境真心不错，味道棒！价格合算，舒服又舒心！娃娃菜么么哒哒赞好	1
菜式很精致，分量减少。两个人吃都点了5个菜	1
細細個就系泮溪飲茶，依家大了，雖然也住返系附近，但都好少來飲茶。今日，難得早起，又突然間想食芋角，所以就過來了。不過非常失望，品牌無了，品質無了，服務更無了，馬蹄糕毫無加工擺上台，太差了。依家多數做游客，做壞市。	0
态度超好，味道不错，环境不错。！！！！	1
環境不錯，出品也不錯，值得一試！	1
好吃，料很足，红米肠特别好吃，里面很脆……	1
服務員態度不好，吾友善，無反應！	0
菜品真心不错。本来想光吃菜的，因为味道很下饭，就叫了一碗饭。棒棒哒！	1
吃过几次，#脆皮叉烧##黑叉烧#很好吃，但会腻。#烧鹅#对得起价格，灌汤烧鹅正。#水鬼重##狼鱼头#非常有水准，还会再来！	1
虾饺挺大但是味道一般。松子鱼很好吃～茶不错～	1
非常好，经常团购的！喝正宗广州早茶的好地方！越华路的天极品酒家	1
服务态度极差！点心售完后冇告知顾客，让顾客在等待～～埋单时居然又计上，下次最来要有心里准备！	0
菜式有新意，出品不错。偶尔与朋友聚餐还是好的选择。	0
感谢大众点评抽中的霸王餐一进去感觉就很好服务员都是笑脸相迎每一处装修都感觉到很用心以老广州为主题非常有创意.肉碎娃娃菜：是因为我很爱吃娃娃菜所以好评鸡鸣炊烟静：造型非常有特色加分鸡肉吃起很嫩里面还有土豆小咸鸭上了小鲜肉：很下饭草莓红豆蛋挞、猫头鹰雪糕：都很好吃棒棒个人很喜欢他家甜品两人吃完饱到走不动...	1
椰汁代替开水煮的，味道不错！腊味饭很赞！宝宝都很爱吃！服务也不错，人不像市区那么多！价位也不便宜，一份虾滑要58，份量不大，点了2份…	1
很好的喝茶去处，茶点不错，鲜虾红米肠重点推荐1还有那个三文鱼挞	1
不错，挺好吃的，还不错，可以接受	1
服务员服务态度非常差，天气那么热，非要把等位的我们赶出门口等，我们看到屏幕显示我们的等位号，就问一下，居然答非所问还特别不耐烦，一味坚持把我们10个人赶出门口等，还很！大！声！没见过这么跋扈的接待，这种没有培训过的员工敢放出来咬人，怎么敢吃他们的东西，真不敢想象他们的厨房是什么状况，管理真差！	0
点好东西跟我说停气了，女服务员态度也特别差，东西没吃到，气到气饱了，垃圾	0
口味正，出品好，环境好，就是太贵。	1
每一位服务员的态度都非常差，仿佛统一受过绝不能对客户好的训练，让厨师的好手艺付之流水。	0
很好吃，推薦椰汁膏。只是人好多，出品有些慢。	1
这等位等好久也没人安排，看见空桌子了，问经理，经理慢条斯理地告诉你快到你了，也不懂得变通！不会再去	0
服务态度差！等候时间不合理，等了一个多小时，排的号是大桌，结果给了个6人桌！太差！！！！！！不推荐！	0
差！各位亲别去了！周日去的，说一百三的套餐只有周一至周五才有，三个人吃了一百七十元，性价比不行！味道出品也不怎么样！	0
帮同事买的，他说不错，那应该不错！	1
看着评论很高，特意过来一试，喝了那么多砂锅粥，这家店的味道真的非常一般，失望，灌汤包还是可以的。	0
我和几个朋友听说广州开了一家蒸汽鱼，我们在佛山开了一个多小时的车，想试试味道，结果非常失望，海鲜才几样，罗非鱼非常大，大的有点惊人，鍋底连汤都不放的，服务特别差，菜又不好吃，下次打死都不会去的......	0
不错的，下次还会来，主要是有点吃不惯粤菜	1
哈哈和上海的差不多，大厨也是上海调过来的，对米其林有星的餐厅我表示都很不错啦！服务也是蛮到位的！	1
很差服务空有虚名点了五道菜其中一道包莱有一道是长寿草也不知什么情况上不来反映情况四十分钟之久也=未得到解决直惹人想发火差差差	0
环境没以前好了，感觉也不是特别干净。因为人多没位，选择了功夫茶，12元一位，还要加收百份之十的服务费，这都没关系！！！最气愤的就是服务态度超差，没人怎么搭理你，好不容易叫来服务员，好像我欠你们全家似的，个个黑口黑面爱理不理的！！！！！出品也真心一般！！！！贵，没关系！最讨厌服务态度超差！！！！！！！零好评！！！！！	0
口味一般不精致8块钱的茶位要排队等位就去了15的功夫茶加收10%的服务费但是服务并不好也不给倒茶	0
乳鸽很不错，价格很优惠，别的菜还不错的，环境很好！	1
环境非常不错，出品和味道非常一般，不值得推荐给亲朋好友	1
很不错，环境很好，点心也很特别，赞，赞	1
如果不是预订的话，不要来这家店，太多人了，等了两个小时还没进去，预订的人很久都不来但是店家可以空着桌子继续等，但就是不给现场的人进，所以千万不要来，除非是预订的，不然现场等三个小时都是白等。	0
常客了～老广必去～团购代金券相对抵	1
很多人，牛肉很新鲜，上菜速度快！	1
整个宿舍一起去的，可能是我们点的太少，基本是吃完一个，上来一个的那种所以没有全部合在一起的照片，红米肠很好吃，排骨也不多，环境也很好，就是够大够宽，服务员也不错还会跟我们开玩笑活跃气氛，吃得很饱，下次再来！	1
一直没时间点评，广州的最后一顿早茶，虽然是冒雨?去的，到吃了他家的早茶，真信不虚此行，凤爪蒸的很软，点心琳琅满目，真信遗憾自己的肚子太小，没法点那么多，环境很优雅，地方超级大，服务的大姐态度非常好，也很nice。超级喜欢她家。	1
服务老伯，也就是上菜的老伯指甲很长很脏，有碰到菜！！！有吃点心有点菜，豆豉凤爪吃过好多家了都不错，是点心必点，但就广州酒家的最最难吃，不懂广州酒家现在拿什么生存。。。	0
真心不好吃又贵料又少，佛跳墙简直骗人	0
很幸运被抽中试吃，之前已在这家店吃过N次，最喜欢的就是柴鱼花生粥和油条。这次试吃的孔雀开屏分量好大，超出我想象，按照我的习惯，先放鲍鱼、鸡和肉丸下去滚，跟着再吃牛肉和生蚝，最后下鱼片滚粥，食材很新鲜，吃到最后的鱼粥非常鲜美！吃完感觉好满足！	1
【出品】整体来说，菜比肉要好吃。特别是番石榴，很特别。入口有股淡淡的清香，像花蜜，又有酸梅汤的清爽，很开胃。其他的素菜都不错，手撕包菜，还有一个上汤什么菜，忘记了。烧鹅没有炳胜好吃。可能期待值比较高吧或者个人喜好。更喜欢炳胜的烧鹅，汁多，入口即化。其他肉也有各种的不足。像叉烧偏硬，猪脚偏咸。但整体还是中上水准。【等位置】真的，如果想吃小炳胜，半天都得耗在那。4:30去到拿好排队，7:45才能进去吃。三个多小时啊！我的天天！??????这样的耗时间，不知道啥时候心血来潮才会再去一趟。??????	1
很有特色下次带爸妈来很有特色下次带爸妈来	1
又贵又难吃，普通餐厅的环境，酒楼的价格，不会再来了。	0
环境好容易找只是人多时等服务员等半天不来	1
白天鹅，没有最差，只有更差！！！装修后第一次来，超级失望，六星级的价格，不如大排档的口味……丢广州人的脸！！真不知道点评里打5分的都是什么人……	0
一如既往的好，出品好、味道好、服务好	1
菜品挺有创新，卫生环境不错，味道挺好，服务人挺认真。	1
今天在宝业店用代金券跟现金结合的消费，却被告知不能开发票，结账时服务员并没有提前告知如果用代金券就不能开发票！明明之前朋友在宝业路店用代金券都能开到实际消费额度的发票，而且我在龙津中路店以及北京路那边的店同样用大众点评代金券能开到实际消费额度的全额发票！虽说代金券优惠了，但是我也是有给钱消费的，其他点都德门店都能按代金券实际消费金额开取发票，为什么就宝业路店不行？！后来因为我有部分是现金支付，说了几遍，经理才让我开取现金支付部分的发票，至于代金券的也不能开，但是为什么别人可以，它们不行呢？这明显是偷税漏税，违反国家法律法规！依法纳税是每个中国公民及商家的义务！	0
价钱合理，打完折十个人不到五百元，最后还有果汁送，:)	1
我很喜欢。以后会常来。支持支持！	1
我想说卫生太差了，一家人在这吃完晚饭，晚上开始腹泻，都去医院了，但因为太忙我们是没有报警，否则就该查了。一粒星都不想给！	0
沙嗲双丸煲，极之难吃！北园酒家其实环境真心不错，但顾客毕竟是来吃饭的，菜式做得不好，怎么吸引来消费？讲返个沙嗲双丸煲，牛肉丸有一种不正常的酸味，是否变质暂且不论，的汁又淡又无味，原来打算用来捞饭的，都是不了了之。北园，只能饮下早茶了……	0
给力，给力，真给力，呵呵，真棒，真棒，非常棒！	1
无论是装修环境、服务员、泡茶方式都挺喜欢的！椰子糕味道很不错，中间还有芒果香，放久了会化掉，要尽快吃！特价的乳鸽很好吃，烤得金黄又入味~肉还很嫩哦！金钱肚味道也不错，很厚实！虾饺棒棒哒，每个里面都有4-5粒吓人，皮也不厚！凤爪最后没吃完打包回去晚上热热来吃，棒！可惜没有得试蒸凤爪！红米肠料足虾Q，同伴很喜欢，不过我觉得金沙油了点自己不是很爱！花旗参四色饺~很美，汤的味道也不错！饺子就跟虾饺差不错！蒸排骨个人觉得就是这里最一般的了，有点奇怪的味道，不喜欢两个人都想多试试但是也没吃完，打包了2盒晚上回去宵夜，哈哈哈加热一下也很好吃！點都德，好评！	1
感觉总体一般，考虑第一次来广州酒家吃，都是点些店内推荐，但吃起来普通，早茶人均消费100,个人觉得没吃到什么特别的	0
环境挺不错的，养生主题，灰姑娘和丁丁很热情，还送我一盘饼	1
下午去的，想着下午茶没什么人去，但是没想到要排队。估计是下午有7.8折的优惠。等待说明上写等待超过40min便宜5元，60min便宜10元。。。真心觉得，这样的优惠。。5元10元的。觉得这店好抠门。1口味很一般，就是普通的茶楼，没特别的地方。不懂为什么这么多人推崇这个店，还开了一大堆的分店。环境还好，没有很挤，位置尚算宽敞，也没有人吸烟。不过也有茶楼的通病就是很吵闹。服务服务员有点儿不够，后来退了一个点心，结算的时候还是给算上了。等重新计算等了好久。无线上网连上了根本上不了，骗人的。团购不可以周六日用，而且就算是周一到五都不可以优惠叠加使用。最不满意的地方就是！下午有了优惠居然不给开发票！！如果要开发票就要原价给！实在是太过分！！！和他们理论还说这是公司规定，要不就补钱开发票要不就不给开！就是一种偷税漏税的行为！	0
这家的口味、環境、服務都挺好的,我們常去吃点个贊	1
一如既往的好。一如既往的订那几样菜！	1
感觉水平下降了，没以前好吃，平时人也很多，服务跟不上	0
味道般，买套餐消费划算，自点菜消费偏高	0
汤味道还不错的，环境也还可以，服务态度很好。比较适合喜欢清淡。辛晓琪	1
唔会再来第二次咯。先讲服务，来到打边炉，唔够半个钟就响火警铃，响左10几分钟，冇人解释，冇人理，更加冇人道歉，最后终于知道系冇电，停左警报后又等左10几分钟先有电，后尾屋企人叫佢免茶，佢地就话个个都系甘，冇得免，打火锅打到后面冇汤，佢话只可以加水，加汤要另外俾30蚊。其次6点钟去停车场居然冇位，要另外自己系附近搵车位。最后讲野吃，我第一次见到d饺子可以系用云吞皮包噶咯，d鱼滑成pie野甘，淋biebie甘，一d都唔弹牙！	0
冬瓜盅唔错，里面够多材料，掌亦够淋又入味。仲有文昌鸡都好正	1
有一个月没来了，今天中午又过来光顾了一次，可是非常失望！吊烧鱿鱼筒，明显不新鲜，肚子黑乎乎的，炸的好硬身，也很难嚼，质量更是扯蛋！鱿鱼筒的头跟身子都是分散的！鱿鱼肚有八九个，可鱿鱼头有十四五个！问了所谓的部长，说是正常的？！正常你妈！我又不是没吃过！差劲死了！红腰豆焖猪尾，太重口味！是盐不用钱？还是味精放多了？搞到现在还很口渴。唉，兴冲冲的来，失望的去，这样下去，离关门也不远了。	0
国庆期间来的，超多人排队等了一个多小时。出品确实很不错，当然价格也不便宜。	1
服务一塌糊涂，不对，压根就没有服务！这种店，总有一天会关门的，加个茶20分钟。没下次了，再见	0
环境优美，服务态度好，有问必答！菜式挺多的，不过价格有点小贵！味道也很好，总体来说非常不错！以后还可以再去！	1
味道好，服务好，地方容易找，环境优雅	1
价格贵得厉害，等到天荒地老终于上菜。服务员面若冰霜。	0
老远赶到这家店，因为这家很有名。来了发现服务员态度太差，而且点菜要啥没啥，点了六个菜上来两个，一会儿说文昌鸡没有了，一会儿说烧鹅也没有了。就算我来的晚了，我是一点三十七到的。没有你就直接说没有啊！等了二十分钟告诉没有了，生气退掉了不要了，结果把烧鹅自作主张换成五味鹅。上来说是我们要换的。把服务员叫过来不管问什么就拿起单子看看就走，不知道是脑子不够用还是就是这么***。最可气是牛河点了四十多分钟没上来，催了几次没人理，最后实在忍不了发飙让给退了。服务员没有固定盯哪桌的，说了什么就完了什么也没人管。等会儿下一个来了不知道你说了什么。前面和后厨没有联系，有没有东西不知道，要等到客人发飙才说没有。实在是不能理解。去过很多地方见过的服务差的，没见过这么差的。让本人佩服！佩服的我直哆嗦！说说味道味道可以说不错，就是毛能不能弄干净点儿呢？是不是我不懂呢粤菜要讲究一点可不可以呢？几个男的吃了一份儿熏鱼，一份儿叉烧半份饿不过挺饱的肚子都快气爆了。不说了想想就生气，不是哥们儿黑你，这是出门前老婆给推荐的广州的第一个也是唯一一个饭店，是到了广州同学说要带我去尝尝的餐厅。希望我是个例吧。希望是因为我去的时间不合适，影响了各位服务员大人的心情。白白了就吃这么点儿东西	0
天气冷冰冰，去吃个火锅，上次来不错，这次依旧好～	1
进去之后，没人理啊，好不容易带到张桌子前，我们两个人，只有一个凳子，能坐么？你告诉我两个人一个凳子怎么坐？什么餐厅啊，从没见过这样做生意的	0
没吃到，但是差评！定了桌，人一到说给别人了，也不提前通知！大圆桌就安排3个人，我们6人等50分钟还不断告诉我们再等5分钟！协调出个4人桌给我们！！！！	0
中午去吃的，很多东西都没有，尤其是海鲜，品种极其单一，还都特别不新鲜。点了花螺，元贝，带子，白贝，大连鲍，生蚝，秋葵，以及香米粥底等等，没有一样新鲜的，尤其是生蚝，居然是不带壳的腥臭蚝肉，卖相恶心就算了，上蒸锅蒸过之后都盖不掉那股浓烈的腥臭味，根本没法吃，直接叫看台的服务员给铲到骨碟上没要了。花螺明显短斤少两，白贝带子元贝都是又小个又不新鲜，秋葵老得起筋嚼不烂。平时吃蒸汽海鲜粥底都很鲜美甘甜，尤其是蒸过贝类的粥底，这次简直颠覆了我对蒸汽海鲜粥底的认知。两个人吃了四百块，既没吃饱也没吃好。除了餐厅环境还行外，其余一分都不想给。可能点炒菜类会好一点吧，点菜时服务员一直推荐蒸汽海鲜说做得很好吃，结果简直失望至极！	0
写左点评无折返。何解？欺骗！！！！！！！！！！！！无语！！！	0
吃过很多次，还是这里好吃！！！	1
服务极差，上菜极慢，菜极难吃，极后悔在这吃	0
这服务出奇的差^_^味道真不怎么样上个饭都上前天的……还加冰	0
环境不错坐下很舒适，但系服务员态度差叫加水叫了3.4次服务员行过当睇唔到，野食贵，一个叉烧酥先3旧仔，就好似是13蚊，皮硬馅小。外面饼店要好食超多。不会有下次了	0
口味一般，味道过咸，服务态度极差，午饭两点开始客人吃到一半就连续三次以上赶客!如就餐前就告知两点半休市，那顾客也不会在13点45分后消费入店，而不是要客人吃饭吃到一半才来告知此事，多次催赶客人走，要知道我们一家人来吃饭的，不可能30分钟的吃饭时间吧，环境一般，服务态度还极差，真是第一次消费也是最后一次消费的店。	0
八点去到什么菜都沽清！点了其他菜，恍然发现这家店除了会做叉烧和菠萝包，其他真的一无是处！	0
真的是太美味!!第一次吃红肠粉巨鲜～～～图二蛋挞里面有三文鱼和芥末图三炸鲜奶略闷但是表皮很酥脆图四四个味道的虾饺好好吃啊汤很鲜美图五煲仔饭广味香肠和板鸭和上好吃的米nice！！图六没有图四的虾饺好吃图七云吞面个人不是很喜欢图八排骨图九红肠粉和鸡爪真是必点了!!	1
晚餐7点到店，很多菜沽清，芝麻鸡、卤水掌翼都没了，点了块烤肉味道不错，还有枣皇糕比其他中餐做得都好吃。这段时间爱上吃虾饺，它家虾饺一口咬下去，虾肉弹口鲜甜非常新鲜虾味十足。服务员帮忙催促上菜确保7:35分把菜上齐，吃完8点赶紧到大剧院看演出。感恩美食，感恩服务！	1
菜味道一般，就是白水锅底烫食材。菜的价格不算便宜，一只鸡238元，可能也只有两斤来重；一份老人头菌58元，有二十几片……整体来说，菜份量少价钱贵。五大五小点十二道菜一煲饭都不够吃。茶位5元/位，1.2米以下儿童也要照收。还有点不地道的地方是，周末中午两点不到，服务员催着先买单，说所有客人都是这样子要求的！到这样的餐厅吃饭有点闹心！	0
不错？非常好？就是价格太贵了！	1
非常满意！只是一次只能用6张。	1
想黎空中一号好耐喇，就系听到好多人讲价钱好贵，都唔敢黎尝试。上周我奶奶同朋友黎踩点过，就约我全家下周一起去饮茶。坐观光梯睇到花城广场全景，好靓。空中一号这个月有几款点心系半价，我地就点佐半价点心，而且无限制点，点几多都可以，真好！如果之后每个月都推出几款半价点心，我地一定会继续黎品尝。	1
上菜太慢了，到结帐时还有一个菜未上	0
沙茶酱劲好味，牛筋丸好弹牙，胸口捞好特别，服务态度好，推荐	1
有文化！出品好！服务好！环境好！	1
不会再来的一家！广东人绝对不会为这里的口味埋单，还打着粤菜的招牌也不嫌丢人。除了青菜以外，东西都不新鲜，大夏天还吃到臭的，拿去问厨师说是醋，真是贻笑大方，你怎么不让厨师当我面吃下去呀？可笑！环境估计除了包厢，大厅都很吵，性价比就真的不要讲了，这个价放北京上海还差不多，口味还不如人家。一上来问服务员茶位多少，服务员就说每位50，见我们错愕的表情想走，就又说有便宜一点的。呵呵，是谁培训你们这么滑头的服务？一次性消费，不吐槽都对不起自己。贵真的不要紧，但不要拿消费者当傻瓜。	0
性价比很高，值得来试，还是很不错的	1
很久没去过泮溪酒家了，约好朋友一起去品尝一下泮溪的早茶。毕竟上一次到泮溪都是十年前了，担心没位，一早就到，工作日不需等位，服务员十分勤快，下单很好就上菜？。排骨十分入味，量足，雪霉娘十分不错，不油腻十分清新，鲜虾卷好味稍油腻，炸肠仔十分适合小朋友食用，茶没以前好喝了，食品还不错	1
点了一堆想吃的招牌菜，都说没有，芒果汁也被换成了香橙汁，菜上到一半又说点的菜有个没有了，可以说体验非常差，人多上菜速度也很慢，21点的电影差点没看成。7点左右入店。	0
广州老字号，经常光顾！停车优惠时间要是再长一点就更好！	1
代金券消费划算很多，不过太多人了，最好在饭点前去到	1
超贵，超贵，超贵，没什么好吃的，真不值得去，3个人吃了差不多1200，没钱不要去，结账还要收服务费，坑死了，实在贵的离谱	0
优惠5蚊，就唔开发票，自己给钱部分唔开发票，凭什么？偷税漏税！个服务员态度超级差，不开就不开，真是牛！不会再来了！	0
特地打飞的去广州吃茶的。早茶在陶陶居用的，下午茶算好去广州酒家（上下九文昌路口那家），14点到却被让出门去，说没有午茶的。门口招牌上明明写着午茶到15点的嘛！带着遗憾，晚上飞回上海。	0
新式茶楼，新式点心，有新意有心意，我挺喜欢的，虾饺好吃，性价比高，但是人太多了！不可避免的等位	1
做的很正，环境很好，服务也还算nice	0
这个椰皇炖官燕很一般般，我们都不要贪便宜了！	0
五个人去吃，一共404，人均80。首先，排队排很久，我们是事先在美味不用等上面取了号，去到那里还是等了一个多小时，真心人很多。其次，出品什么的都不错，单价也不贵，不过他们家分量都是比较少的，我们5个人点了八九个菜，外加一人一个雪山奶露包或者菠萝包。灌汤烧鹅，奶露包，还有啫生菜很好吃，啫煲其实都不错，还有就是炭烧罗非鱼也不错。不过最后弄的很不愉快。首先是小炳胜有个不成文的规矩，四舍五入，比如你买两个奶露包，一个6.8元，两个明明就是13.6元，就算你有零钱，她也要收14元，这个我觉得很无语。还有就是，最后我们发现有点乱收费的情况，我们明明只要了一个包装盒2元，一个袋子1元(我也觉得不值得的)，最后收费单却写着6元，我们和服务员说了10分钟，最后少收2元，我也不懂为什么不是3元，可是我们已经不想和她们吵了。所以这里给大家提个醒，注意这个问题。	0
??跟着女神有好吃的！大满足的吃了一顿鱼宴～好荣幸啊～我们点了一个酸菜鱼套餐，好好吃的嫩鱼片！很嫩很甜，而且没有很多小刺，啖啖肉～鱼眼睛都是突出来的，证明很新鲜哇～除了大盘酸菜鱼，还有一碟面。老板介绍这鱼汤是真鱼汤，把鱼汤加在面里，自制出酸菜鱼面，然后吃面喝汤～对自家鱼汤是多有自信才会推出这种吃法??上汤桑芽，表示第一次吃桑芽，好新奇??口感很特别可以尝试一下～另外点了黄椒酱蒸花肉，爽爽的那种花肉，搭配黄椒酱和酸菜蒸，一点不腻～还有金沙豆腐拼芝士番茄，也好好吃噢～豆腐真的是外酥里嫩，豆子味比较浓那种～卖相其实挺好看的，但来不及照，都下肚了??噢下次去的话我觉得要试试生鱼片了，看评论的图完全流口水，，	1
非常难吃烧鹅很硬摆盘很脏太失望	0
服务态度非常的差，好像欠你钱似的，没有第二次会去这家店吃了，还是习惯东晓南那边	0
唉！有史以来最差的一次消费体验！还弄得报警让警察来调解！凭心而论，本人不是那种不讲道理的人，但这次确实有想甩单走人的冲动！食物出品中规中矩，没什么亮点这也就罢了，主要是服务差得令人很无语！从服务小妹到主管到经理都太没服务意识！在顾客表明用代金券的情况下丝毫不提醒使用规则，两个大人两个小孩点了5样主菜1样雪糕甜品，雪糕甜品竟和主菜一起上！OK,算上菜小妹不懂事，要求先放回去等小孩吃点主食再上时，主管竟然说不行，放回去会融化的，还顺道教训我们说下次点菜时要说清楚这个要最后上！这只是一小插曲！后面买单时更无语了，原来说好用代金券的结果被告知只能用一张，说什么特价菜不能使用代金券，明明记得只点了一个特价菜的，怎么买单时个个都是特价菜？后来打开菜牌突然发现竟然整版整版都是特价菜（特价两字很小）找经理过来理论这种误导消费，经理不像个经理样，一点处理问题的能力也没有，一味地说就是这样的，还说一般团购的顾客都会看说明的，完全不考虑客人感受把责任推得干干净净，虽然当时气不过，想着带小孩出来玩就算了不想多费口舌，用一张就一张吧，谁想买单时还遭一服务小弟嘲笑说上面不都写了特价菜吗？你不识字吗？！晕那个去了！好家伙！这下闹大了！......	0
服务一般，味道偏重，服务员态度较差没有一点笑容。	0
来吃的晚饭，5点到，5点半下的单，6点多才上了一盘菜，给我的杯子一股油腥味，倒茶进去一层油飘上面，最后还是用碗喝的茶，服务完全不到位，还有脸收服务费，我就不明白了。炒个菜心都要1个多小时吗？	0
中午来广州酒家这里吃饭，真心不想吐槽，态度差到没朋友，还不给退单，什么顾客就是上帝，貌似他们才是上帝，保证以后不会来第二次	0
首先上菜极慢，半小时都未上齐；然后咖喱大虾烩伊面88一份不要紧，然而这是大虾烩伊面大虾！！请问说好的大虾呢？！我觉得这不是偷工减料那么简单！这简直是诈骗！！无办法！只能一星你了！	0
点心新鲜好味，品种多，但次次好多人等位，饮茶好地方	1
差差差，真是拿钱受气，那女的服务员，服务也太差了吧，其他的就是受理不睬的样子，永远都不会再来了。	0
好味，性价比高，菜式较丰富，交通便利	1
带爸妈第二次来了，老人家都喜欢菜品的口味，保持原有的味道，不会太甜或太咸，赞	1
第二次去了！不错.............	1
东西一般，价格超贵，服务态度更差，还不给停车票，再也不会来了！	0
出品好，有团购好划算，以后继续吃，有机米粉好好吃，不算贵	1
服务超级差！下单40分钟无人管！服务员还称没下单，一脸爱吃不吃的样子！服务差到爆！！！	0
口味地道，菜色新颖，环境优雅，干净卫生	1
店新开，位置先当的偏，服务员态度那叫一个差	0
看了之前的点评，迫不及待，来了。因为大洋膳食粥暖心而来。宇宙真的很慈悲，就是流浪汉，也有一个食肆店老板每天放在门口施粥，而且是正宗潮汕粥。这世界有1%的人如此，就会完全不一样。年纪大了，变得容易伤感。哎潮汕味真的很浓郁，老板一看就是潮汕身材，喝茶人的瘦。慈悲吃完再评，先上图。	1
很好吃下次会再来特别是脆皮乳鸽赞	1
点了三个菜，白灼牛肉、南瓜鸡茸羮、竹笙上素，唯一觉得好吃的就是那个素菜，火候够，但是汁太咸；诸多好评的白灼牛肉也令人失望，牛肉的粉放太多，口感很假，一点牛肉味都没有；南瓜鸡茸羮还算是中规中距，尚可	0
感觉出品没以前好了，是因为分店越开越多的原因吗	1
来广州十几年了，这个店是我吃过最最最最……难吃的店！！！！！本来是去吃同一栋楼的杭州菜，结果发现倒闭关门了，换了去这家吃，点了夫妻肺片，红烧肉，蚝饼，西兰花等菜，除了蚝饼能勉强接受，其他几个菜真是难吃的要命，色香味一样也没有！那个西兰花还没我炒的好吃！这样的手艺也敢开店！难怪这么热闹的饭点有那么多空位，其他店都在门口排长龙，就这家大把空位！难吃摆盘不好看份量少，还死贵！就这几个菜还196！只能说没天理啊！那么好吃的杭州菜每次等位都一个小时的店关门了，这个居然还生存着，不解……	0
很一般，名不副实……环境不好…东西一般	0
一家来吃饭的车停了三条车道的饭庄，导致附近险象频出，而且路人在人行道等过马路还会被骂妨碍他们车辆进出的饭庄。????	0
饮茶系广州特色，夜茶更是很多年轻人的选择。除了我必点的陈醋凤爪之外，这个就是这一次饮茶的惊喜	1
油烟大佐D,味道还是很好的,唔洗等位	1
环境没的说，就在冼村路尽头，走出去就是珠江边，坐在包房都可以看见小蛮腰，窗户外就是博物馆，吃完饭就可以走到江边和花城广场散步。说说食品，已经多次来了，经常点的就是那几个招牌菜：脆皮叉烧和黑叉烧双拼，叉烧油而不腻、一口咬下去就崩汁出来，太爽快啦。菠萝包大而不实，适合餐后浅尝一下，又不会吃撑。鳝鱼汁粉丝，我可以当主食吃掉半叠。	1
先不评价饭菜出品如何，卫生条件是极其恶劣的！吃饭过程中，这个铁板木托架里面不断有小蟑螂跑出来，伴碟的花瓣里还有蜗牛！一点也不夸张！吓死宝宝了	0
门口派叫号的那个服务员，很不人性化。开始我想拿两人座位的号，服务员说不到齐人不可以就坐，意思就是你要拿9人座的一定要9个人都在现场才进去，哪怕你们来了8个人，也要一排排坐着给店面卖广告，证明这里有多么受欢迎。随后，我说只要1人座位的叫号纸，服务员拒绝说不可以一个人来吃饭的，我狂晕，这是什么规定？不允许一个人来吃饭？你们这家店铺还是挺牛的，从来没听说过这样的奇葩规定，可能就是店大欺客了吧，后来我找服务员理论，既然我不知道我朋友多久才来，并且还来不来，那么我自己一个人进去吃饭为什么不可以？服务员最后才肯给我叫号纸，还给我来一句“你看我们这里那么多人都在等位置，你就不要大声说了”我心里想，既然你看到那么多人在外面白等，为什么店面那么多空位置还不安排客人进去一边吃一边等？不就是为了你们的门面宣传人多是不是？这种服务态度，不会有下次一次，因为态度决定一切，我想你们就算出品有多好，也有不少客人不愿意再来的！	0
还不错就是有点小贵有了券就刚好了	1
可以，菜一般，服务真心不错，只能说一般般	1
用餐时间只有一个半小时，人没齐只能在门口排排坐，七八个人请问怎么控制用餐时间，一点没有被尊重的感觉。你店大，你任性！	0
服务太差！太差！太差！电梯口让我们去28，到了28又让我们去29，到了29又说没位再去28，坐下后等了很久没人点单，服务毫无联动！消费不到300没有停车票，埋单没人理，怎么好意思加收10%的服务费？！	0
被朋友带去过几次这家，吃蛇为主，主要吃蛇片打蜗，严重斤量不足，其他蛇的做法很难吃，特别是椒盐蛇碌，千万不要试。服务更差，环境也很赃，最后一次去回来拉肚子，发誓以后不去	0
出品不错！味道好，只是份量偏小，适合一家三口吃。	1
菜品口味一般，這價格不值得，菜单價位要另加15%服務費，要求茶位最低每位要奌38，三個人奌了幾道菜沒吃飽就要1650?107/108層景觀基本沒差別，服務態度不好。電話訂位也無法事先安排座位，我們到了之後，服務員才匆匆加餐具，不適合帶客戶前往。	0
正～團了兩張券超划算～同老啊媽啊妹去飲茶～飽到嘔～仲要打包～相當於打左個折～百几蚊都好抵吃～個金錢肚同四色蝦餃好正！下次會再黎！！！！	1
所谓的老字号好失望啊，特别是烧鹅做的好难吃	0
在一废品站附近的大排档，这里的每个“美女”服务意识超差！！！无服务吾单止，还凶神恶杀，可恶之极！！！鸡138一只、鲍鱼25一只、花螺78一斤	0
环境很好服务也很好，出了些新菜品可以试试。	1
出品还是很不错，下次还会再来的！	1
炳胜旗下，适合人少的去吃！没有炳胜那么高档的菜，走得略像茶餐厅路线！出品符合炳胜的水平，而且有7.8折！超级划算！因为碟头不算大，所以人少的话可以多试几个菜！本次推荐啫啫竹肠，很新鲜，而且不会腌得很厉害！浓汤豆腐也好好吃！真的不错！菠萝包可以单个点也十分好。唯一缺点就是吃完饭满身油烟味	1
毫无疑问是我这次去广州吃到最好的餐厅，高出别人一大截，当然价格也高出一大截??小黄鸭必点，不为别的就为了长得好看。虾饺及一切以虾为卖点的都值得点，虾非常好，又弹又甜，比陶陶居高到不知道哪里去了。那个炸腐皮包着的虾也好棒，一定要吃！不怕撑或者想少花点钱吃饱的话请点甜薄撑，好吃！文昌鸡好吃，即便在广州都算好，比炳胜私厨好。叉烧好吃，也是我在广州吃过最好的。总之这家吃点心就不会出错，下次去我还要吃！	1
不是有团购，真的很贵啊！！！！	0
还不错，只是现在龙虾比之前贵了一些，人均超200了	1
消费肯定是不低…但是环境真的不错，每天六款菜式半价也还可以，便宜了不少	1
差评，煲仔饭装起来也就一碗饭，奶茶感觉就是粉调出来的，最令人气愤的是自助沙律，也没说只限拿一次，字也写得那么小，谁看得到啊，服务员也没提醒。我就找服务员说，她说没看到是你的事，这里明明写着的，还说我没问。服务超级恶劣，还说我没问，那你也没提醒啊。以后不会再来，而且菜式也很小份。	0
在办公室附近，方便，味道还可以，但服务员的态度比较差，爱答不理，买单的时候态度很差	0
#宾宾酒家#跟着众多网友来打卡的，下午要返程了，所以早早去了，大概10点半吧，店员都在食饭，问了一下是否营业，店员马上开了灯，请我们上楼说说环境一看都是老店的风格，没有摩登现代的装饰，一切都朴素，透着年代感，挑了一个电风扇下吗的位置落座点餐店内墙面都挂着一些菜品的图片及价格，桌子上也插着部分菜品带图卡片。店员询问我们饮咩茶，点了茶，菜单就送来了，没有图，只有名字与价格，在什么都没看的情况，首先点了鳝鱼煲仔饭，这是我们此行的最主要目标，然后乳鸽、猪颈、蚝煎蚝煎第一个上的菜，热气腾腾，扑面而来的蛋香，确实诱人，色泽金黄，蚝仔不大却非常鲜香，鸡蛋外酥香内里软嫩乳鸽还不错，卖相油亮，或许网评太好，期望太高，觉得一般猪颈猪颈是刷蜂蜜烤的，不是干瘦，外面带些许肥，烤过之后，油脂渗入肉中，刷蜂蜜烤带着一些焦香，肉应该是腌渍过的，透着蒜香，不是特别介意蒜味的人都能接受，何况“吃肉不吃蒜，营养少一半”啊鳝鱼煲仔饭今天的主角终于在等待了三四十分钟后闪亮登场，我们就两个人，点的小煲，没想到，来了超大的一个煲，盖着盖子，上面有个饭铲，不清楚是自己操作还是店员来操作，等了一会，决定自己来，一揭开，喷香四溢，鳝鱼丝、葱、油盐都是混匀了的，从感官上就让人有食欲，刚准备自己翻翻，店员立马说来帮我们，在翻拌的过程中，香气再次翻滚而来，翻起的黄灿灿的锅巴，让人满怀期待，店员帮我们盛好饭，确实不错，鳝丝鲜嫩，米饭甘香，不会太过油腻，饭焦也恰到好处总的来说，值得推荐	1
地方不大但感觉服务员都不够用味道也很一般海鲜不算新鲜不明白为什么排名在前面无下次	0
体验相当棒！味道妙极了！赞赞赞	1
三文鱼挞还是一如既往地好味，哈哈。出左新嘢，但系无试，下次再试。	1
总有创意菜品，非常喜欢！摆盘餐具也有创意	1
分量很足！！味道不错~~服务也好~~~	1
三个人吃了900多还全吃完了也是醉了到底是多能吃	1
完全不看好这家店的营销模式。在老西关以香港的价格卖传统竹升面，出品也不是特别好！坚持不了多久！	0
已经来过无数次，特价虾饺好正，每次都点	1
出品可以，碟头够大，2个人用100券要打包	1
还可以吧，不过太早去没什么点心可以点。	1
食堂，反正百吃不胖，白吃不厌。	1
菜式出品水准高，但服务就只有呵呵了	1
吃粤菜还是炳胜好，地方够大，环境够好，珠江新城的好过石牌的。吃完附近还能逛逛。最爱吃炳胜的烧肉，每次必点。整体出品都不错，价格也合理。	1
服务特别差，半天叫不来一个服务员点菜	0
出品勉强可以服务特别差中午在大众点评排号等台等了一个小时。等到前面0张台都不安排客人就餐！明明看到有台都不安排客人入座前台派筹的服务员态度十分恶劣！要求拼台又唔得！服务差店子名声做大了服务差！冇下次！	0
好吃好吃，就是有一点点贵，不过还会来	1
两个人吃饭，一个人吃了生卤的螃蟹，一个人一口没吃。两人全拉肚子了。拉了好几次，人都没劲儿了。朋友支持了牛肉丸和卤水拼盘也狂拉肚子……………我只能说食材又问题了。生腌的东西我经常吃，拉肚子还是第一次，以前在燕领路店吃生腌一点问题没有。这次怎么回事	0
一星都不想给！！！第一，北方人没吃过，不知如何点菜，2个人要团购303的，服务员说你们人少吃不完，价格贵，然后按她介绍单点点了400的，觉得被她坑了第二，煮好墨鱼丸盛到碗里时，一个掉到桌子上，服务员毫无表情，好像平时经常会掉几个…才正常.第三，加汤时，汤漏出很多留到猪颈肉那道菜里，都给泡了，还是我提醒她，服务员毫无表情，当时就要投诉，被先生劝住第四，加根油条半小时还没上，要退告诉不行，如果退掉就算服务员不会点菜，会扣钱!而且油条本来就慢！我说慢可以啊，我们点的时候你多说一句不可以么？要等40分钟之类的话我真是非常非常不满意你家服务员的态度！犯错我不要求道歉，但起码能让我感觉到你有歉意，你家的服务员都是上帝…棒极啦	0
真心好吃，很不错的餐厅，就是人多吵杂。	1
不虚此行啊，真材实料，味道正宗。	1
清明正日带啊珍去呢间吃。原因好简单，因为以前啊珍D朋友是里面做，而且当年呢间野好出名好掂也好贵。结果当日，我地奶野。贵吾是问题，来得呢D地方预左贵，但贵得来吾好吃。点左几样点心，系得个蚊蛟吃得之外，哇。。样样都非常吾掂！XO酱萝卜糕松松散散得个辣。煎玉米簿饼好似个澳门出产架紫菜卷，甘就是无紫菜甘架样。排骨有味，最拿命是碟白酌牛肉球。是完全不无味，可能我重口味就话情有可源，啊珍呢份人吃野淡到无味架人都话，完全无味，用寡来形容。同个服务员讲，喂。师傅无落盐同油啊？回复是：白酌是甘，无味个窝。激到啊珍差D当场同人吵起上来。。好在。。有得退。。都是个句，钱吾是给吾起，但给钱吃D甘架野，受D甘架气就火啦。当日加收15%!唉。。真是劳气！吃甘耐，给人哦甘耐。。最终要求，你同我唱衰距啊！其实我都好少讲野闹人，但真是好吾掂罗。。或者是饮茶架问题，但呢间当年知名酒楼做成甘。。唉。。可惜。。真是名存实亡！	0
垃圾，好久没吃过甘垃圾噶野，以后唔会来，上九东	0
相當不錯的，特別推薦現炒的青菜唷	1
差劲的很，钱都没有找给我，上菜又慢。	0
一家专门做啫啫煲的餐厅，中日结合，简约古朴，味道很好，砂锅应该是只用一次后废弃的。	1
过一段时间来一次，很不错的哦哦	1
在留下了美好回忆的沙面，希望心愿可以实现	1
上菜的时候出了意外，酱油洒了一身，衣服裤子全毁了，然而服务员擦了桌子之后就没有任何表示也是醉了...	0
不要以为菜牌菜平，一点这个没有那个又没有。怎么未食完就催买单，这不是赶客的节奏吗，不会再有下次了，拿着的禄卡机周围走的二楼小姐。	0
好热，空调不够冻呢~~~~~~	0
态度差到要命神经病一样。严重的态度差。差！说话像枪药一样！本来要去吃乳鸽妈的都没心情了。	0
服务一般，环境可以，口味一般，价格一般	1
这家一直超级多人排队，但又多人推荐！终于来试试啦…反正不是我来排队！主推奶露包真的是连续吃都不会厌！羊杂汤这天气最适合啦，超赞！白贝也是不错的哦！大家千万不要点图6??黑松露鲍汁饭味道就是马蹄蚝油饭！！总结报告性价比高，份量不算小！适合两个人什么都想试试吃但又不会浪费的愿望！！	1
晚上去的，很好的环境，出品也不错。	1
性价比超高，但仅限使用团购，原价就不值得了	1
不错不错～好吃又便宜～下次再来	1
食物没有预期的好吃，鱼片的刺很多，没有处理好，而且等候的时间太长	1
难得有一间店让我狠心写差评！今天不得不写这间店，本来以为惠食佳的出品都会不错，但是这家店东西价格高，分量少，环境昏昏暗暗！除了啫啫煲有特点，其他就不值得多说了！重点是【服务超级烂】，我朋友小孩不小心打破一只碗的碗口（见图）那个部长想发现新大陆似的，马上过来说要我们赔12元一只碗，我说小孩不小心，她竟然说这是公司规定（俺在各类餐厅酒店吃饭还真没遇到过一个小碗的碗口崩了要赔钱，酒杯除外）。要餐厅拿出规定的证据说没有，要开对应赔偿碗的发票说开不了。只有一句话，就是要我们赔，没有人给一个合理解释！不爽的有两点：1、赔钱小事，但是服务员看到你摔坏东西是那种感觉抓到小偷般兴奋；2、没有合理解释和依据，要求赔偿摔坏的东西，也没有公示，凭什么觉得自己有理！【最后奉劝一句，不要再去这家餐厅！支持的，请点赞！不要给这些恶心的商家借口！】	0
片皮鸭好正，料调得刚好，竹坑鸡够身不够滑，鸡煲翅赞一个比澳门好，九节虾一般，杂豆甜水有水平	1
一定要给个差评，根本无法传承广州老字号的企业招牌。先说环境是不错的，再说老字号文化遗产的话题，泮溪以马蹄糕而出名，这个简单的糕点，只要不买到假的马蹄粉在家做都能做得很好，但就这么一个老字号出品的基本镇店点心，吃出来除了带有涩苦的味感外，还一点都不爽口，应该是放了糖精外，马蹄粉也是次的；再说艇仔粥，完全不是生滚的做法，而是像煲老的皮蛋瘦肉粥，哎...其他的就更不想说了。。最后再说说服务，这么大一个餐厅，服务员倒见不到几个，服务员都是低头走路，叫好几次都没人搭理。最后就一句话：再不改善就等执粒了，这是我作为广州人最不愿意看到的结果。	0
不错，味道不错哦，服务还很好，环境舒服，下次会再来的。	1
甚麼叉燒，沒有肉的，只有肥膏劣	0
凑三张图发。很多人推荐的店，7点半过来还要等位，大概等了20分钟。环境一般，也没有什么特色。想吃烧鹅、叉烧都没有，菠萝包六个起售。最后吃了鹅肠、膳汁粉丝煲、水鬼重、鲍汁海鲜盘和蔬菜。竟然没有一个好吃的，水鬼重都是胡椒味，海鲜都不新鲜口感很差。一共没点几个菜，漏了两个，上错一个。买单500多，不可思议！可能累了一天，服务员脸色都不太好。整体印象奇差，给一颗星都嫌多。	0
环境幽雅，食物美味，价格适中，广州人喜欢的聚脚点	1
服务态度很差，然后菜品真心一点都不好吃	0
这次的乳鸽很好味，就是乳鸽小一点，不够大只。	1
是聚餐的好去处，选择的菜品较多。	1
新鲜好味下次继续来方便就在家门口	1
很少会认真评价，这次我是认真的，这家蓉记不是第一次来的，这次味道还是可以的，但对这次的服务与上菜速度只有生气，看单4样菜品，带汤，一共上菜用时是1小时20分钟，每催一次上一道菜，你店生意好催菜也算很正常，但请不要忽悠客人，第一个菜30分钟上来，蒸菜，15分钟吃完，开始第一次催菜，服务员同志竟要跟我说埋单么！！！！第二个是蛇，吃5分钟左右催菜心，部长（点名批评下单的部长）解释说上菜是次序的！！！！你家是什么次序，第一蒸菜，最后上汤，直接让滚！催菜你就直接答应就好了，还解释你们上菜是讲究次序的，明显忽悠我，客人都这么好骗的么？最后汤也是催出来的，吃得一肚子火！还有点菜时，还是那部长，我们两人都听到蛇是2斤，上来了看单是2.4斤质问原因，部长只是一直在重复强调他没有骗我们，你家的意思是我们撒谎么？怎么服务培训的，还部长！！评价这么多，真累！	0
点都德每家店的出品都很平均，朋友也喜欢吃。杨箕这家店新开没多久就来了几次。可惜的是服务态度急需要改进。在非繁忙时段连最基本的带位也做不到，几个服务员胡乱指点客人在楼层上上下下，等客人在某服务员指的位子坐下之后别的服务员还因为人数问题赶客给脸色。衷心希望不会变成店大欺客的低水准服务分店，毕竟大家来享受的不仅是美食，还有是优质的服务。	0
服务真差！上菜速度慢不说，服务员也不自觉，一点都不积极	0
提前订个房间，被告知也要6:15前到，请问这是大厅吗？不人性化服务	0
老娘叉烧、番茄海鲜豆腐、浸山坑脘鱼出品不错	1
很好吃！超级好吃！从北方来，看见大众点评推荐，果然很棒！连续两天吃，试吃了14款菜品，都很好吃！	1
味道不错！值得再来！只可惜中午没有新鲜运来的海鲜……	1
超级差打包一盒白饭还不到半盒收15块以前经常来现在味道超级差以后打死不来还超级难吃服务超级差	0
一进去就看到蟑螂在餐桌上散步，卫生真的是看得见，我们是勇敢的中国人，继续坐下来吃东西。但最让人顶不顺的是，我们要的是铁观音，一点茶味都没有，好像白开水一样，问部长为什么会这样，部长居然说全部是这样，都是公司规定，问可以要多包茶叶让茶味没有那么淡可以吗？不可以，公司规定！那我要白开水算啦，可以不收6大元的茶位吗？不可以，公司规定。真是今天这样的服务态度，卫生环境，以后我也不会去。	0
好吃，一直都去吃，而且有团购更加优惠！	1
被粉蒸排骨惊艳到了，瞬间把点都德比下去了。环境也大气，中庭还种着树，树荫下吃饭也太惬意了吧！服务嘛，人这么多应接不暇谈不上什么服务。总结，要么平日，要么早市，节假日的午市排队一两个小时伤不起………	1
差，芳村这间坐下团购都不给用，无咩好吃	1
非常好吃，节假日要排位，而且节假日不能用卷。	1
装修不错，大厅装修味很重。订房间没有低消，点菜部长硬是推销贵价菜，还很有道理说租金贵，房间起码要吃2000元。(你租金贵难道要我帮你交租）?摆明赶客，下次不会再来了。菜式油炸偏多，也不懂为客人合理分配。	0
味道就一般般啦。服务真心差，我定的是包厢。去的时候问服务员我定的包厢在那边。服务员给我说句随便坐，这是逗我玩嘛？问了三次终于带我去我定的房间。之后不知道服务员是不是不够，包厢里面经常没有人帮我们倒酒倒茶，这样的服务还收取了我百分之十的服务费。广州的代表活生生的被你们玷污了。	0
评论是刷的吧，难吃又贵啊，真的听一般	0
菜品丰富，精致美味，红米肠，榴莲酥，虾饺都非常经典。做为正宗吃货，都很喜欢跑过来吃！	1
环境不错，人流量较多，点心出品不错，味道很好够淸淡。	1
之前每次来广州都去淘淘居，后面朋友推荐的这儿，非常不错的地方	1
汤底成份不明，份量一般，价格偏高	0
来拔寻味顺德种下的草，大众点评搜到的，从长隆直接过来，17点半到，等位40分钟，发现是蔡澜来过的，没吃招牌粥火锅，点了酿鲮鱼、均安鱼饼、伦教糕等名菜、名点，每一道都非常好吃，食在顺德果然名不虚传。这家人气太旺，八点走时还有一百多桌等位。	1
平时印象还挺好的，这次去，东西难吃，服务态度又差，菜还是苦的，叫服务员叫半天也不理人，来了就一副脸色给我们这些客人看，还指望有人去吗？下次是不会再去了。	0
环境挺好的，喜欢这里的私密性，味道嘛一般般	1
流沙包馅出油，香滑甜腻，爱吃甜食不要放过。番茄伊面，味道不错，番茄酱汁调的正好，机器面条口感一般。鸡肉炒饭不错。为了吃点心来的。结果人家只有早午餐有各种点心，晚餐是正餐……服务不错	1
之前一直觉得陶然轩出品不错，今天来实在大不如以前了，出品差，卖相差，忘记拍照了，如各位亲再来吃饭，切记不要被点菜的坑了，一个极差的腊肉炒菜苔，极力推荐，十分贵而且出品很差，98元，坑爹！	0
味道吾错，出品太少几百元吃吾够	0
環境同野食都滿意，有下次！！！	1
点了个烧味双拼，一开始说没有了，撒谎说新的需要一个半小时，我们等了一个小时后，又撒谎说烧坏了，太差评，怪不得现在都没人来。	0
服務差到爆！服務員都是木頭做的！？全都一副沒睡醒的樣子。一問三不知?????	0
一进来问了服务员可以用代金券，服务员说可以，买单时不能用，无语！肉类不好吃，糕类还是不错～芒果夹心椰子糕还是挺好吃的！服务就真是一般般，对不起这个价钱～茶位费要9元，超级贵的。	1
我不明白为什么大家都说烧鸡好吃我吃的时候闻到有馊味怪味明显的雪气味就是轻微变了质的雪鸡虽然烧得喷香喷香还是掩盖不了它的怪味一点都不好吃但不能否认虾酱者芥兰苗很好吃	0
跟同事客户一起吃饭～这家兴悦环境还不错坐大厅也挺舒服不会很吵我们点了个海鲜拼盘有三文鱼黄xi零鱼玉子蛋还有几片北极贝还是不过不时没有很惊艳烧鹅好吃强烈推荐主要一上来超级脆皮真的汁还浓够入味有下次野生苋菜上汤不多但是味道也很好话梅排骨是排骨炖得好软了味道跟话梅很搭老人家吃也完全没问题最后还点了一个荷叶饭跟糯米鸡很像但是它是那种尖米饭搭配一点肉在里面很够味也值得点总体不错的部长们的服务都很好有个可能新的服务员有点手忙脚乱看到部长对她有点苛刻	1
宴请朋友，脸都被丢光了，12点40到得，点了5个很普通的菜，1点半才上第一个菜，2点多菜才上齐，当场想把桌子都砸了	0
乳鸽不错，比无国界好。葡国鸡好少，咖喱倒不错。那个通菜很一般	1
非常之有特色，將傳統順德菜加入創新的配搭與擺盤，價錢大眾化，最愛鮑魚雞煲，章紅魚刺身，晚飯時候仲有卡拉OK，地址在鳳凰創意園內，也不算難搵的，房間數量不多想訂包房的必須要提前一個禮拜，想訂房間的朋友仔一定要提前訂啊記得	1
服务差，上菜特别慢，买单也非常慢！差评	0
不满意！这样的服务态度。。我只能呵呵了。。沒到结束营业时间，就關燈关空调，而且服务态度极差。。你趕人走就直說用不著這樣。。呵呵	0
当地朋友带我们去的一家店点了很多点心味道都不错干炒牛河量很大很多味道都炒进去了牛肉很大一片一片的在上面各种点心煎的炸的蒸的各有特色寿桃包很大一个当中是莲蓉芯子乳鸽感觉炸过的有点咸外地朋友可以来尝尝	1
服务态度超差，特别是咨客态度及其不耐烦，说话粗鲁，态度差，还骂人。	0
好好吃环境和服务水平也很不错。	1
到达之后的第一餐，提前一周预约，只有周末才有早茶。10%服务费，一直给我们加水换碟换毛巾，服务好到吃完再送我们搭扶梯下三楼到门口。老鼠掉进米缸，什么都想吃，什么都好吃！点了玫瑰花茶，一看就知道是游客[允悲]七味脆皮丝网肠，里面料很多，虾仁玉米油条瑶柱，口感很好。竹筒龙虾粒手工面，龙虾很少，面不筋道，汤底意外的鲜美。金沙叉烧，咸蛋黄配叉烧，满分满分！梳乎厘味道不怎么样，造型满分，刚上来的时候一直在抖，外面是燕麦。点了实在太多，最后基本没吃完，但是味道确实不错。	1
臟亂差，雖然看了點評有最好準備態度不好服務惡劣但是還是去體驗了下。實在無語一進去拿號服務員正好拆收個人快遞一點都無心排位給安排去中國會原來要加收服務費。。。再次回來仍在看自己物品態度生硬的說不是和你說了嗎要麼拼桌你有好好說嗎算了為了吃這個所謂老字號拼就拼吧人家吃的就是氛圍吧但是進去後空桌好多硬要拼桌到最後2人吃大桌不知道怎麼安排的點餐自行上菜很慢菜品僅此而已服務就不用說了最可惡就是買單了服務員搞不清楚什麼是惠買單極其惡劣老字號不應該這樣的	0
八点五折，很抵啊！还会帮衬的，继续买腊肠	1
来的时候小雨，第一次来，地铁B2出口出来转左过了银行就是，电梯上3楼。朋友团了个388套餐，八菜一果盘，今日我地7人吃，最后无吃晒，战斗力一般。可能是潮州菜，服务员听唔明广州话，沟通要用普通话，部长识讲识听。服务还算不错，见我自己想去装水，立刻跑过来帮我拿茶壶。上菜速度可以，一个未吃完就上第二个。套餐的碟头继承了潮汕菜的特色，分量比较细。出品可以，不过不失，有2个潮汕朋友话今日的出品欠缺潮汕的味道。我比较少吃潮州菜，觉得味道还可以。食材新鲜，师傅有D菜下手稍重，有D又不够咸。卤水鹅几好，肥而不腻。野菜猪杂鼎就好似唔记得落盐，还是本来就是清淡？香炸百花胶，傻傻地以为是花胶，其实是花枝胶，墨鱼丸，炸过好香，热气都要吃多2条。沙茶拌牛肉稍甜，我本身不喜欢肉类太甜。杂鱼一人一块无晒，我那块不知道什么鱼，没有鲜味，朋友说他那块就很鲜。介兰炒粿条就得意，第一次吃，好似炒粉咁，加D辣椒酱，一流。鉴于早餐吃了潮州快递过来的墨鱼丸，再吃白菜双丸煲，明显有差距。无办法，比较私货嘛。停车免费，停门口或者地下停车场都可以。	1
蛮喜欢，就是上菜慢了点，等了好久，最后退了一个	1
菜我就没法批评了没给余地，没空调，服务好可惜没什么用	0
比较有特色，味美色鲜。值得一去	0
绝对不会再去，炳胜已不再是那个炳胜。菜品变差，晚餐七点就很多菜没有不说，更是服务态度恶劣，先上粥，再上主食，再上青菜，汤，最后上肉食，完全颠倒顺序，服务生蛮横解释我们这是先做什么就上什么…投诉后，服务生直接跑路，一去不返。	0
味道可以，菜也可以。肥牛辣椒，辣椒太辣了。	1
味道一年不如一年，菠萝包葱油饼都是冷的！要不就是翻叮的！灌汤烧鹅半只的分量还不如渔民新村一个例牌！鼓油皇鹅肠要中牌居然是上例牌！除了装修还可以，服务出品真是烂烂烂！	0
上了一个菜，说搞错，换了，结果主耍的羊肉一半	0
听别人介绍这家不错，过来一试认真大失所望，环境唔好，而且好多人等位。据说系招牌嘅脆皮猪手同鸡，要乜冇乜，样样皆无。于是点左一个红酒牛肉，叉烧，炒西兰花，叉烧还算勉强可以其他两样就真系太差了，所谓嘅红酒牛肉就系西兰花红萝卜薯仔炆牛腩，我仲以为上错菜添，西兰花好硬。以后绝对绝对唔会再来。实在唔明咁嘅出品点解仲会有咁多人喺度等位.....	0
第一次来广州下了地铁就走到了广州很有名的餐厅，早茶很好吃，完全体现广州特色。我们三个人十二点多到了，好多人排队，我们很幸运等了五分钟就到了。服务员服务态度还可以，注意到一个细节，这边为顾客加茶水的路上会用端菜餐盘遮挡着，以防碰到人，这点非常好。菜品：种类丰富，广州这边的早茶特色都在这边。我们要了凤爪-口味偏甜北方人不是特别可以接受、金牌虾饺-皮有点粘连的感觉，味道很好，虾很嫩、菠菜饺子-晶莹剔透，肉很饱满，菠菜清口，吃一个就会很腻了、南瓜的一个甜点-甜甜的很好吃、一个椰子的甜点-入口即化，好好吃，红肠-很好吃，里面还有椰酥的感觉，喜欢粘着zhi吃。很好的一次体验，很好吃，很满意。	1
点的菜都吃完了，牛肉和牛河都好吃	1
饮茶的地方少，好多时间都会选择呢度，贪近方便。泉水米粉：够大锅，够味，多料，晚市特价，可以接受，够饱乳鸽：两人一只特价，见好多人必点，味道OK小笼包：因为中意吃陈醋关系，有时都爱点，一旦一个陈醋风爪：几好味南瓜酥；无想过入口味道可以，唔流喉炒面：算大碟OK	1
怎么广发信用卡没有优惠的，坑人呀	0
D也好难吃！酸梅汁鸭上来系冻噶.个摆盘一堆垃圾甘，好似比人吃剩噶FEEL，点菜哩样又无果样又无，总之无下次！	0
买单这边明明写的是每天，只有9.2折后面写的是周一至周五，然后今早来用大众点评买单的时候服务员告知周末不能用，这种店无论口味如何，单欺骗消费者这点我就要给个差评，如果有负分才好，虚假宣传，欺骗消费者！恶心！	0
上菜速度快，就是有个服务员很奇葩，直接用普通话点菜，居然说她听不懂，叫我们不要点～甜品雪糕说了后上，居然下单后立刻就捧上来～其他都很好	1
不错，粤味很浓，正。以后有机会我一定再次品尝。	0
这间餐厅主打卤鹅和其他潮汕美食。这间餐厅的卤味是花了十多年时间研究出来的，人生有多少个十年啊，你说珍不珍贵？一碟美味的卤味秘诀在于卤汤。这位卤鹅大师家里祖辈养鹅多年，从小就跟卤水打交道。每一锅卤水都要用到十三种以上的食材，并秉承传统的潮式卤味做法——四起四落吊汤法，为的就是将卤汤中的香渗入鹅肉中。这样做出来的鹅肉质紧实，肥而不腻，甘香入味。除了鹅卤得好，师傅的刀工也尤为重要，刀工精细、厚薄均匀是每一件完美鹅肉的标配。新店的右边是客人用餐区，左边是厨房，左边外面有一个橱窗，可以看到师傅在切鹅，还可以闻到诱人的卤水香。不想堂吃没关系，还有一个橱窗是专门为打包服务的，可以叫一个卤味快餐，也可以斩料打包，回家加菜。全鹅拼盘￥168鹅全身是宝，对我这种喜欢吃骨头的人来说，卤入味的掌翼简直无可挑剔，爱不惜手。不知道吃什么的时候，点一个全鹅拼盘准没错。里面有鹅头、鹅脖子、鹅肉、鹅肝、鹅肾、鹅肠、鹅掌、鹅亦、鹅血、连鹅蛋都有.......我最喜欢吃这个拼盘里面的鹅肠和鹅掌，干吃可能会有点咸腻，用来下饭超级适合。蘸蒜泥醋一起吃，能很好的解腻，又不会太酸，甘香滋味，回味无穷。鱼饭￥38鱼饭是潮汕的地...更多	1
早茶品种多，吃得是一个心满意足	1
粤菜，做的很好，在侨美吃惯了东南亚菜，在这里吃一下粤菜也很不错！	1
没有想象中好吃，感觉很一般，还贵的离谱！！！	0
好吃，划算，出品依然分量足！??????	1
环境好，服务太度好，出品不错，下次再去	1
这里的东西很好吃，每周都会过来，比白天鹅好	1
环境好，服务好，尤其是海鸥部长	1
环境，服务，菜品都没的说，吃撑了!??就是有点小贵	1
茶树菇很不好吃，好像有股味道！	1
菜品极差，服务差到底。怄气！没下次	0
昨天十五个人想去吃饭，打电话过去一个女的接的，最大房200一位最低消费，ok。准备出发时再打过去确认，一个男的接的，说大房最低消费300一位，我去，坐地起价，股票都没你们吵得厉害。别和我说什么道歉，你们去检讨自己吧，这样做生意法，谁会去呢？	0
红米肠红米肠……挚爱。每次必点????	1
今日到聚福楼店有新野，杏仁片千层蛋糕好味，不过忙记影相	1
好幸运的抽中了霸王餐??????自己开车去直接导航，也挺容易找到，门口就有地方停车，很方便！抽中的霸王餐是双人餐，有一份火焰醉鹅，一份蛋饺，一份青菜。老板一下子倒了半瓶米酒下去~~火焰出来那一下吓了我一跳，醉鹅的味道还是不错的，吃起来米酒的味道不大，开车来的朋友不用担心酒驾??!蛋饺的味道中规中矩吧，青菜满满的一大份，分量十足！总体本次体验很不错哟~	1
星级酒店里，但完全没有星级的水平。服务很差。入内没有人招呼，自己找座位坐下。上菜非常慢，等了超过半小时，应该是厨房等着多单才一起蒸。出品非常一般，就像普通的酒楼。完全对不住10%的服务费。团购性价比很低。绝对不会再来。	0
线上买单不可以开发票？现也是给你们的你们收了费不开发票请问合法吗！无语！	0
年轻一代去喝茶，好不容易周六日大家三五知己去喝茶，但因为大家都九点左右才去到，怕太早结束所以提早一天去咨询几点早茶结束，电话告知11点没早茶很仓促就挂了。然后周日下雨九点到，已经见到一些人在等位，分别有一个大厅和小厅，拿了号后问前台有什么区别，前台很不耐烦的回答，说两边都是十一点结束，都要和人搭台一起座，我就选择小厅了。菜式大约都要等十几二十分钟才上，菜式还算可以，厅里没人吸烟还算可以。但是到了十点二十分，我们想再点茶点，已被告知没有了。那时已经很气愤，说好十一点才收。那也算了，后来走的时候才发现更坑爹事情，大厅是开到下午四点才结束的，但服务员再三重复和我们说是两边都11点，你说是服务员新丁说不了解时间也说不去，真的很气愤，出来后后面有几个阿姨也在说。本来是想广州老字号就去下，却得到如此服务态度！作为广州人我觉得服务真的不行！失望，下次不会去了！	0
前台排队，14个人的大桌，叫号了不给桌，给别的人，说是我们人没到齐，说等下桌再给，问题是，整个店才两张大的桌子，要等多久啊？那我提前来拿位有什么意义，服务态度超差，不会再来了	0
连锁经营，味道比较稳定，坐坐喝茶也不错	1
服务有待加强，其他都ok。下次还会来，希望有改进。	0
服务员服务不到位，5个人等位等了一小时，竟然有7个人刚来的有大台就给了7个人，被发现了还在狡辩，这样的价位这样的服务让人觉得很不值，建议大家有其他选择就尽量不要选择这家吧	0
味道不错，环境一般，服务周到^_^	0
不需要讲什么。请看图。一上刚刚想动筷子一只小动物已经比你先开始了然后想喝点东西压压惊却“惊喜不断”有一只小动物在里面泡澡请慎重选择吃饭的饭不说了先去抠下喉	0
好有创意嘅一间餐厅，啫啫出品几好，特别係个茶树菇，一口气清晒碟！煲仔饭就一般啦，最特别係个慢慢炭，口感好似叉烧酥咁，几过瘾，重点係地点方便又唔多人，价钱唔贵，性价比高，服务员仲主动送咗芒果肠粉俾我哋，服务态度几好，可以有下次！仲有呢度有榴莲出品，中意食榴莲嘅可以去试下～	1
大年初三一家人去的，六点多到，人很多，估计都是看到点评网好评去的吧！拿号B048,结果等到八点半才入位，结果点菜什么菜都没有，菜都没有你发什么号？只好问你家有什么菜？最后点了还有的几个菜，点菜的大妈好像要吃她家的一样，对客人爱理不理，菜味道一般，体会是非常差的一次。	0
唉，饭冻，排骨咸，青菜未熟，牛坑腩竟然吃出沙拉凉拌的感觉，一句愧对五星	0
哇哇哇，总之就是差，差，差，上点心超慢，完全0服务，明明取消的点心，又重复落单，服务员明知故范，态度超级恶劣，此为最后一次消费	0
经常光顾！口味也很好！就是c区服务一般！	1
服务员态度很差，直接忽略顾客，点菜慢得要死，上菜速度更加是不敢恭维，气都气饱了	0
来广州必须试试正宗的点心，满足	1
服务不好，晚上8点去那儿已经很多菜没有了，点的菜还漏上，店大欺客。	0
帮人买的，别人挺满意，不错不错	1
很怀疑这分店跟北京路光明广场分店是不是一个老板的，差太远了。首先是装修风格不一样，这里像茶餐厅；然后在大众点评里这店没有任何优惠和团购，光明店才有；再有就是服务差，2大1小下午茶时段进来，接待的开了2茶位(小朋友要了白开水)并写下单，吃到15点半过一点就来要求结账，这是做下午茶吗？账单出来一看要收3个茶位，我要她拿原始开位单来对，她才说小朋友超1米的要收茶位，我反问开位时不说？坚决不付后她就同意收回一个。图上菜单的出品，除了寿司还可以外，其他都不好吃，卖相也不如菜牌上的图，搞到我都不想拍照了。	0
我是所有亲戚朋友里公认的最能吃咸的，今天端午一个人点了鱼翅、鲍鱼、海参、燕窝还有个粽子，吃了1900多，真的是被彻底咸到了！生平第一次，被咸到无法入口，咸到头痛的感觉！想到东西这么贵，想到又是过节的日子不要闹事，我用生平没有过的毅力吃了下去。。所谓的米其林，就是咸吗？！那些米其林评委，都是从小齁大的吗？。。唉。。真后悔，回到家整个嘴巴感觉被火烧过！直接喉咙发炎！难道这家餐厅的大厨是电视上那种味觉失调的吗？？	0
味道真的很不错、朋友招待来、说这边是最地道的粤菜馆、厨艺确实是赞的、鱼刺身配上自己拌的汁儿绝了、鱼骨鱼皮炸了也没浪费、叉烧肉入口即化、虽然有点儿腻，但味道真是没话说，大菠萝包每桌都必点、酸菜鱼炸饺子几乎每道菜都很好、猪蹄没什么气味、口感也不错、确实好吃！值得推荐	1
米尔福德他就可以看到一个月的确让路……	1
来本店三次，每次都超级窝火。重点说下第三次。以下要有半点冤枉这个店家的我直播吃翔！1.我点了一份鲍鱼，78元，账单上跟我说88元，我叫人反应然后又过来说开成包厢的价格，亲姐，你看我是坐在包厢里么？2.来店半小时连个给我上茶的人都没有，茶也没有，最后收茶位费收得好勤！3.40分钟左右菜才上全。4.我说需要汤，服务员说找人给我报汤，一个半小时之后我再催才有人过来报汤，一个半小时，我***还吃么？5.结账时候，我实在太生气，说要跟我确认一下钱没到账，我用的大众点评，然后我就有点生气直接拿出转账记录。这时候服务员就开始骂我了，说只是确认一下你火气这么大干嘛，服务员开始骂客户了。	0
服务员对人爱理不理，吃完早茶才告知佛跳墙没有下单，味道一般，不会再来了	0
环境好～装修得很高档～最重要是食品味道特别好～金沙红米肠好好吃～好正～特价乳鸽16.8一只～好香～皮好脆！新店开张7.8折～好划算！	1
环境挺喜欢的.很舒服.菜品也不错.?乳鸽有汁水的哦~?炖汤挺好的.而且肉饼不是单纯的肉.还有一些菇等等..不会吃起来很寡淡单调.?云耳炒猪颈肉.会有酸酸的口感.其实我不太喜欢.总觉得奇怪.但是一起吃的朋友都挺喜欢.?肉末豆角粒(?>ω<*?)?不知道菜名..这个配饭也是很好哦~	1
服务态度极差，忙到赶客走，出品不好，红烧乳鸽不如以前。	0
环境很舒适，东西美味，份量也比较足	1
去了才知道没有最差只有更差！服务员态度超级差，居然怎么叫怎么走…煮出来的实物根本就与菜单上不同！一个劲的少！味道超级难吃！以后不会再去了！！	0
以为很高大上的地方，昨天去了好多人排队，点心是有打折，但是真的很难吃，好看不好吃，尤其那个蛋挞不要点，很小很小，服务也一般，没去过的朋友就不要去了，真心不抵	0
差评，等位置说可以公众号下单，结果……呵呵！上菜慢，服务不行，态度不好	0
很好，环境好，但上菜慢，，要等位	1
天啊没吃过那么难吃的茶点，跟爸妈一起去的，都是听别人炒的很火所以才抱着期待去的，结果大失所望啊，无奈，那个三文鱼蛋挞腻得想死上面一大坨沙拉酱，我弄走了之后吃完还是牙齿酸，虾饺的皮很厚很难吃，汤有点苦，红米肠挺脆的，油条好油啊！都在漏油！！！还有芥末萝卜糕也很可怕，说好的精致呢？说好的环境好呢？我广州本地人，受不鸟这些重油那么腻的差点，太多地方喝茶比这里好吃了。以后不会再来。差评！	0
拉近，服务态度差来一次不会再有第二次，拉近。垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾	0
真心建议各位米去帮顾，后悔莫及！服务由经理级到部长级都一样差，就连出品都差到想食完就吐。无服务还加一，我亲身体验上述，你们唔信就去做水鱼！	0
环境很好，味道也好，就是小贵。	1
服务太差！对团购的很不礼貌！那就别做了！	0
首先，这个价格的出品，我对装修基本没要求。主要吃货对出品，才是真正关心的??三大1小，这样点菜好像多了。。放开吃吧！！炸蛋，推一下，虽然里面的蛋是全熟，但不是酸甜度挺正！！烧鹅，5使讲，正！咸柠炒饭。。夏天真的好适合吃哦！！三文鱼，顺徳食法，其实都OK，自己捞会比较岩心水，钟意食乜就加乜……酸汤马鲛鱼丸，鱼丸真糸几香，粉丝可以再加就更完美了，至于酸汤，可能我对佢期望高左D！牛脷。。嗯，反正一人食左一旧。总体黎讲，还是八错八错！！	1
定位电话忙音半小时，难道生意太好了？	0
店大欺人这四个字，应该就系惠食佳的经营宗旨！提前致电该店预约房间，店员明确告知房间设最低消费，并且自带酒水需加收。昨天到达该店，再次询问自带酒水问题，店员态度强硬，说明自带酒水使用酒杯需按支加收，不同酒价格不同，我们要求开取加收发票，店员声称开发票没有问题，发票上将以服务费注明。该店餐牌背后列明洋酒，进口红酒100元每支，国产红酒白酒50元每支，啤酒30元每支，并且，写明价格查询热线95238，现在敢于设最低消费并且加收开瓶费的饭店少见，按支加收的更是实属罕有。上菜时，餐台上各人的筷子，骨碟，勺子，都齐备了，就是缺碗，于是我们向该态度强硬的店员询问为什么不配饭碗，该店员居然回答，声称该店是不配饭碗的，该店是用碟作个人盛放食物，这是特色，靠，你以为你是日韩料理还是西餐厅，开什么国际玩笑！名气盖过风头的店，连个服务员的态度都嚣张跋扈！收费贵，份量少，装修好，属于中上档的饭店，服务态度服务质量居然可以好成这样，什么鬼！就算你再有名气，再有档次，培养出来的服务员这个鬼样，你以为还会有下次吗！林子大了，什么鸟都有，而且出品好，名气大的店不只你一家！***的标准就是服务员的嘴脸都是黑的，你们就是这标准，标准之中的典范，佼佼者！良心向大家推荐，以后真不要来，这店没你想象中的美好，再怎么好，也是这***拿钱赞助那节目吹嘘出来的！	0
上次同妈妈去话味道吾错，今日弟弟从国外回来，再次光临招呼一至好评	1
这家店服务太差，吃完菜菠萝包还没上，一问漏下单了，旁边几桌也忘记了，请问这里的服务员是干什么吃的	0
东西不错，环境挺好，就是有点小贵。	1
差评，贵，不值。服务员只会忽悠你点贵价菜。	0
服务“一流",上菜无顺序，作为高端品牌这样子简直就是笑话，鱼蒸得不错，菜的味道也不好，但吃得一点都不开心，以后都不会来这里了，	0
正宗的广州小吃美食这里应有尽有	1
味道一般，价格不实惠，性价比差	0
都挺好吃的，甜品口味都不错，，	1
好吃，值得推荐。公司聚餐都经常去。	1
粥底火锅还是比较特别，不过如果不团购自己点菜的话还是比较贵，尤其是再点些海鲜类的。环境比较好，适合家庭和聚会。	1
环境真的挺不错服务很好真的很好真的很好重要的事说三遍。黑猫警长服务非常好	1
一如既往，人气永远是爆棚。不功不过还是原来的味道	1
环境好，出品味道好，服务态度好，会再次光临。	0
没见过服务这么差的餐厅，没有服务可言，态度还很差	0
落雨天都过黎饮茶，好彩哩间唔使点排队。中意点都得因为既有传统中式茶点又有西式既。品种多，选择多。今次点左好多新野。自制酸奶唔错，不过少d，唔够喉。草莓挞好好味！每次都点红米肠同三文鱼挞，百吃不厌。油炸鬼好松脆，猪红又滑胡椒味又够，一只虾饺入面有几只虾，芒果椰汁糕椰汁味好浓………出品咁好，抵距越开越多分店！唔错唔错！	1
太差劲了，服务太差了，味道还可以	0
略贵，一两点钟都还很多人～味道不错	1
多次来了，服务和出品仍然一样的好.	1
看到点评好离广州塔还比较近，就顺便去了，因为马上过饭点儿了，服务人员催促点菜，很着急下班的样子，菜品最让人失望，??也没收拾干净，腥了吧唧的黑膜还有，汤没觉得特鲜，炸鲜奶有苦味儿，体验很差，不推荐	0
味道不错，特别是猪肚鸡！汤很好喝，很暖胃，环境很好，很优美，服务很好，很到位！很赞！。菠菜	1
非常好环境好出品好味道好	1
以后不会来了，好差劲的，和白天鹅宾馆里的味道没法子比呀，服务态度也很差的！	0
做得这么大还能保持水准，真的很不错了，环境很一般茶楼一样，有点热闹，服务员也挺忙的，但是好吃啊～这就够了	1
感觉不错，吃了燕窝，银丝饼，都是我的大爱！	1
新开的，不错，还有7.8折打！	1
味道没得说，秋冬进补首选，喝汤吃肉。	1
椰汁芒果糕，油条，煎饺每次必点	1
服务差！说实话，鱼和羹是可以点赞的！青菜只有菜头就算了，饭是什么鬼？？吃了一半从里面爬上来一个活生生的飞来之物。商家给我退了三元??????，我要不起啊！！。。还没吃到一半就让买单，我就呵呵	0
非常好，已经多次帮衬。算是身价比高的团购。	1
长隆酒店里吃的最满意的一餐，狼吞虎咽忘照相了。卤水掌翼，清蒸笋壳，海鲜粥，乳鸽，烧味拼盘，水煮牛肉都非常非常好吃，还有个葱油的什么包子也特别赞。环境也不错，果汁上的有点慢。总之很不错，值得推荐，可惜晚上关门比较早，9：30左右。	1
非常好～景緻一流～～出品比想像中便宜～	1
除了排队时间长了点，其他都还不错	1
芥蓝粗到像大豆角，又老又咸，嚼不动，牛河干炒又油又难吃，豉油鸡是酱油泡出来的。所有的菜都油腻的。跟服务员说了芥兰，服务员说就是这样，别的客人没反应，所以不老。	0
能给零星吗？服务不是一般的烂，爱理不理，点单超过四十分钟只有茶上来了。问服务生也是态度傲慢。椅子桌布都是污渍。还是老牌？我就呵呵。态度恶劣环境恶劣负分滚出！	0
出租车司机推荐的早茶连锁店，没想到口味这么好，强力推荐	1
中午去吃的，很多东西都没有，尤其是海鲜，品种极其单一，还都特别不新鲜。点了花螺，元贝，带子，白贝，大连鲍，生蚝，秋葵，以及香米粥底等等，没有一样新鲜的，尤其是生蚝，居然是不带壳的腥臭蚝肉，卖相恶心就算了，上蒸锅蒸过之后都盖不掉那股浓烈的腥臭味，根本没法吃，直接叫看台的服务员给铲到骨碟上没要了。花螺明显短斤少两，白贝带子元贝都是又小个又不新鲜，秋葵老得起筋嚼不烂。平时吃蒸汽海鲜粥底都很鲜美甘甜，尤其是蒸过贝类的粥底，这次简直颠覆了我对蒸汽海鲜粥底的认知。两个人吃了四百块，既没吃饱也没吃好。除了餐厅环境还行外，其余一分都不想给。可能点炒菜类会好一点吧，点菜时服务员一直推荐蒸汽海鲜说做得很好吃，结果简直失望至极！	0
菜很好吃，就是开发票太久了……	1
服务员漂亮！食物可以！环境可以！	1
适合宴请。蒋经理服务很周到，建议很贴心。还会再来。	1
服务超差，分量超少，绝对不会再来！！	0
味道还可以，，不过台太小了，，放不下东西	1
晚餐价格小贵想吃的凤爪没有了但是叉烧虾饺味道还是不错的	1
炳胜，多年以为味道始终坚持如一的品质。相当棒。^_^有多家分店。每次和朋友去小聚一下。感受相当好呀。一鱼多吃，是炳胜的很大特点哦。每次去都是必点的菜。喜不喜欢，爱不爱吃还是要看个人味了。不论如何？我还是很喜欢吃这种一鱼多吃的。	1
睇到菜牌上的价格，再睇下这里的装修，一D都唔值。碟头超细，味道就是家一样，如果甘的价，甘样的菜式，甘样的味道，倒不如在家食，丰富好多，干净好多，坐得舒服好多。最后埋单，竟然是7蚊一个茶位，晕，拍得上稻香。总结：一万个不值！	0
奇葩嘅經歷！早幾日生日林住同朋友去食飯，團購咗先話我知要提早一日通知先可以用，而且仲要翻查通話記錄作證。我想講，你哋開餐廳定係警察局？你哋咁嘅做事方式同服務態度遲早執粒啦。再加上又唔係得你哋做佛跳墻，又唔係特別好食過人。講到環境，都唔知呢間嘢個老細屋企人係咪曾經俾日本仔殺曬，一入門口，大大個字寫住“本店不招呼日本人”，連個老細都咁奇葩，難怪連d規矩都咁奇葩。講到呢度嘅招牌佛跳墻，確實係好大煲，d鮑魚韌到食膠擦咁，唔知係咪死鮑魚，感覺有怪味。呢間咁奇葩嘅嘢唔會再幫襯。各位看官自己睇住辦啦！	0
服务爱理不理，菜撤了不说，搞的很不高兴。很长时间才回广州一次没想到如此坑爹。味道不过如此。	0
环境不错…优雅，菜式偏贵，房间服务可以。	1
价格贵出品一般很不满意生气！！！	0
很好吃，特色菜鸽子饭，乳鸽，广东菜	1
速度太慢，用大众点评券又是不包含茶位费，又是不含半价菜，无奈结帐时又加了两个外带，等两个外带将近一个小时！	0
服务超差，直接影响到心情吃饭，和多年前在沙面吃的完全不同了	0
环境不错，古色古香。点心味道好。服务也不错。	1
上菜超级慢！素菜一开始就上，烧乳猪跟叉烧，一个小时都没上！最后怒退！菠萝包也没了，榴莲酥也没了，鹅肠也没了，所有豆制品都没了！什么都没有开什么餐厅，节假日明明知道客流量大还不提前准备好菜，坑爹啊！排那么久队伍，却吃不到！太不爽了这次吃的。差评！	0
今天是四大，一小去的畔溪酒家喝茶，11点钟左右到，还要等位子。11点半左右去到，万寿宫，茶位要九块钱。部长的服务还是可以的就是价钱有点小贵。虾肠粉还是比较实在，有好多鲜虾，酱油皇炒面炒的很入味，蛋挞还是保持了高水准。	1
次次去都好多人排队出品唔错而且好啱一家大细得闲去叹茶就近北京路又可以行街睇戏之后食饭噶好去处~	1
除了贵什么都很好，嗯，吃撑了。	1
便宜是便宜，但是味道一般，很一般。招牌佛跳墙也不好。吃完最后要开发票还出现小插曲！服务员居然说团购的不开，只能开没团购的几百元，后来我们坚持要开，说不开报漏税才老老实实开，但是那个脸好臭o，这样的店，不会再去了。	0
豉油王炒面还可以，辣椒酱一般般！	1
春节期间慕名而来，晚上10点夜宵。服务极差，点了几个家常菜，味道很一般。服务：等半天来个大臭脸服务员，跟她点完菜要了两瓶常温啤酒。5分钟后端上来冰啤酒直接起开了，我们表示要的是常温的，发现错误后完全没有表示歉意或提供补救然而摆出一副更臭的脸，发出了怪声，我分明听到了从她胸中升腾起但又被强压在喉咙口的一声长长的“操！”……之后她一句话不说就这么消失了……过了十分钟左右来了个熟手服务员给我们换了啤酒并且告知点的五个菜里三个没有。彻底没有兴致的我们随便吃了点就走了。菜的味道基本上路边小饭馆的味道，可能跟没点他们比较贵的菜有关。	0
飞鱼和牛舌一如以往的好。。下次再来试其它新~	1
四个人分量，可能我地本身细食挂，好饱，要打包	1
也许期待值过高。。。也许是晚饭高峰期客流较大，竟出现了三道菜疑似微波炉加热道，部分冷部分热，然而菜碟是烫的，不知如何解释，胜瓜都黄了，陈村粉竟粘成一团。。。顺德菜不是介样的吧？。还好有能喝的菊花茶和停车券，bye！	0
非常传统的一间粤菜馆，佛跳墙好抵食，鲍参翅肚齐晒都系卖68蚊	1
一般吧，价格稍贵，百年老店无非如此，带外地來的朋友还是可以试试的	1
一如既往的好，全家人都赞许，下次再来！	1
入口即化的叉烧！完美的烧鹅！还有那个菜心！简直不会形容！！！刚进店里可能会觉得***～这么贵，而且分量也不算特别多，但是当叉烧进入嘴中那一刻！！！什么想法都是多余！一份绝对不够吃～	1
猪肚煲鸡只煲就大，D料就少得可怜。还有每一份菜的份量都是很气。	0
位于南村的一家粤菜馆，主打顺德菜，团购套餐不可预约定位，需要现场取号，去了才知道，团购与非团购之间存在很大的区别对待，即便是一起取号，同等情况下不可使用包间，得让非团购的优先进入，这种服务理念真是够可以的。另外，大厅服务也相当不到位，入座之后下单点了新品鲜果雪媚娘，30分钟后才过来告知售罄，这样的服务效率在广州真是极其罕见的。二楼大厅设置了吸烟区与非吸烟区，不过当非吸烟区客人有吸烟举动时，周边走过的服务员及大堂经理都视而不见，很难想象这样的服务能如何让自家的口碑赢得市场。	0
11点钟，享用正宗粤式早茶，感觉不要太好	1
这是一家在大众点评颇有知名度的餐厅，好评多多。大气的装修，高格调的布局，精致的刺绣台布，让人仿佛置身于贵族的餐厅里。菜式也颇讲究，搭配得让人感觉食欲大增，这里都是粤菜，放在这种台布上，别具一格的感觉。这里经常爆满，需要等位置。。。	1
我都不知道为何现在差成这样了，刚刚做那几年出品一流，现在超难吃	0
炳胜的菜不用多说，基本都是不错，新菜冰川茄子也很好吃，炸的脆脆的，只是份量很大，吃不完也不好打包，带回家就会软了。	1
烧鸡特价29，店员都不告诉你，买了团购，不抵	0
真的是好久没来过了，不过对他们家的红豆沙真是念念不忘，哪知道来到被告知因人手不够，红豆沙暂时不做了??闺蜜心心念念上次没吃到的【白灼牛肉】，所以一落座即刻下单要了一份，我最近伤口发炎不敢吃，两个闺蜜都说特别爽滑，好吃！【脆皮猪手】好大份，其实唔係猪手，叫脆皮肘子比较啱滴。点的是豉油芥辣，我就觉得芥辣味唔够浓，闺蜜反倒觉得芥辣好重，所以个人口味问题啦~【罗汉斋】做得好好，唔会太油又好入味，竹笙木耳都够软淋。【芝士伊面】係我至爱，虽然三个女仔点咗甘么多肉同菜，我都坚持攞个伊面仲吃咗大半??总之都几好味，几时再整返红豆沙就最好了当	1
这间店服务非常差，自带酒水收50元/支，洗杯瓶，点菜的一位姓高的女姓部长，态度巨差，绝不再来！	0
差评十万次，东西难吃，服务又差，想好好的喝个茶还要拼桌，有钱都来这花了，不值得	0
来第一次就决心不再来了！服务态度很一般！各个都是苦瓜脸！打包还让自己来！上菜让自己端！最可恶的事：吃了油条很不对劲！好油好油的，味道也怪怪的！回家后老婆孩子拉了一天肚子水！再也不会去了！怒！	0
环境服务都不错不错不错～～但是小笼包不好吃～	1
服务态度很好，味道很合口味，环境很舒服，赞	1
很不愉快的一次消费，埋单时服务员说：“给你们上一个小果盘吧！”听她这样说大家也没想果盘是要收费的吧，而且别的餐馆一般饭后果盘都是送的，要钱也就算了，但在顾客不知道的情况下服务员竟也没有跟顾客说明，感觉是个消费陷阱，不知道能不能打工商管理投诉！！！菜的口味也一般，独创的灌汤烧鹅比一般烧鹅难吃，脆皮叉烧感觉像用微波炉翻热的，一点也不脆，其他菜也咸得要命，以后不会再光顾了！	0
味道很不错，性价比很高！下次还会再来！??????	1
不错的地方，服务很好，非常小资。可能会再去。	1
引导客人点特价菜，买单时却全款收单！特别要小心红衣服的主管！	0
工作日的中午去，都还是好多人，出品每样都好吃，相比其他茶楼，不贵不便宜咯	1
服务太差，没人理，当客人是透明的，出品太咸，上菜速度慢。下次不会再来……	0
老窦试过叉烧之后话唔错，所以专门係端午节黎外带叉烧孝敬老人家。叉烧口感十分有追求，肥而不腻。焦香适中，入口香软如玉。係口中肉香四溢，加D猪油或者鸡油捞饭简直就係一场味觉上的演唱会，令吃货无法自拔，尽情咁享受味蕾被叉烧质感以及油香的疯狂“蹂躏”。等待叉烧过程中点佐杯比较小众噶金桔柠檬绿。小清新的惊喜……同柠茶有种星辉相映的感觉。算係绿茶之中值得肯定的作品。	1
中午一点不到来喝茶，点10个点心有6个都说没有了，还不是马上告诉你没有，等了半天才逐个告诉你没有了，窝火得很！味道也很一般啊，就这水平也能当什么50家必吃？那也太侮辱广州美食了！	0
之前已经有过不愉快的经历这次因家人想吃??就再来点了鸡乳鸽等菜味道不错但！！！！这一切都不是重点！首先要说的是这里的鸡永远只卖半只绝对不会卖一只整的，因为容易蒙骗消费者！！这次经历的更是加一步被坑的节奏上来的??根本远远不足写单子的数量然而经理还一直理直气壮地不肯承认而且还态度非常恶劣说：要就要，不要就退了。等了差不多1.5小时才上的菜居然还是少了一半斤数的。整顿饭吃得让人很生气家里老人也在整个过程就是非常不愉快发誓不会再有下次！一般出去用餐就算不愉快也很少会写差评但这家真的欺人太甚把消费者当傻子必须得曝光！！！简直了！！如果有0颗??绝对得负分！	0
旅游景点来说，味道很好，价格看似稍高，可是点心的个头比其他茶楼大，而且打折后价格就跟其他茶楼差不多。	1
一个很好的餐饮环境??出品很好	1
出品不错，就是人多，周末11点以后去，基本要取号等位。片皮鸭套餐值得推荐！	1
死贵，且味道一般，要了一个鸡煲竟然没吃饱。性价比太低，名不符实。	0
其实味道还不错的，但严重质疑新鲜度。我和朋友吃完后都呕吐不止，急性肠胃炎。半夜被送急诊打了3支针！！！验血结果是细菌感染，轻度食物中毒！真是病从口入啊！！！！！各位吃货请谨慎！！！！！！！	0
环境不错，点心也不错，就是菜咸了	0
无良商家整天大晚上的装修！！！有没有考虑过附近居民的感受！！！	0
人挺多的，卫生差，坐上了，餐具是被人动过的，杯子里还有茶，筷子掉在餐布上，餐布是脏的，让换餐具，就换了个杯子，盘子和筷子脏的，有茶渍，都不知道上桌是否用过这筷子，菜品味道不错，但餐具卫生不行就已经够了	0
地址有问题吧，不是在保利百合花园，误导人…	0
点心多品种，而且味道几好，值得去食!	1
上菜快，牛肉非常新鲜，自己涮牛肉十分好味。牛展、肥牛、嫩牛、雪花等品种任君选择，满足所有爱食牛牛的吃货。	0
上菜混乱。结账时对账时间很长。	0
不错，环境好，服务好，食品高档不大众。	1
点心好，好好吃，环境好，价格公道。非常满。	1
38的羊肉片7片，蟹棒22块6个，虾点的生的但是上的熟的我们拒绝了，猪肚也是一丢丢，所有的菜抵不上别的店的半份，什么鬼？要加汤，一个谜之服务员居然让我们自己加水，还好另一个端了锅原汤上来，问题是他让我们加的那壶里面是普洱，汤勺我们自己拿，小勺子我们自己拿，活久见之广州下雪，稻香新版火锅！我们还不是团购的哦亲，以前并没有这么差，真是十万个差评	0
环境不错，味道不但卖相差，味道更差，不会有第二次，服务也不好，就算免费吃都不要	0
环境一流，味道不错，服务很周到，一定会再光临！	1
味道一如既往的好！对于老顾客能再优惠点更好	1
一如既往的好，现在无之前甘抵的团购啦	1
服务极差！从来没有这么火过！进门问服务员做哪里、那***竟然不开口！草！	0
服务态度及差，招牌椒盐蛇骨肉分不开（如图），没有蛇胆和血，服务员扔了，起先说打折，买单时又说不打折。招牌啫鳝鱼不入味，兴致而来，失望而归。舌尖上的中国徒有虚名，以后不会再光顾此店了。一星都给多了。	0
贵，非常不值，还不打折不给停车券，态度很***，香港老板，看不起大陆人感觉。[鄙视]	0
常期帮衬的茶楼，喜欢它不断有新品种推出。	1
团购券是在体育东路百福广场消费的。结账的时候才发现此团购券茶位、米饭不算在内。团了两张只用了一张。如果一开始能告知客人，点菜的时候就可以将就一点。不过比起菜式的不地道，其实这也没什么。点了四样菜，要求免辣的没有免辣，点了石锅田基鸭居然吃出了烧鸭的味道，而且整锅是酸姜，只有5、6块鸭。问部长为什么。她说：这个菜才48块。我的天啊，那也不至于用烧鸭代替吧……？对此家分店的出品、态度绝对无语了……	0
鲍鱼很好吃，不错的精品粤菜。服务也还好！	1
在一起吧、这种事情怎么发生一个人也	0
环境是不错，但是不得不说，价格贵的离谱，一个鸡虾煲128就几块鸡几只虾，最离谱是一笼流沙包，三个，收费23，两样东西加米饭茶位，177，打完折还得150多，太离谱了	0
上当的一次团购，价格贵食物少，坐在冰箱旁边的加桌旁，吃一个菜等20分钟才上第2个，永远不再去！	0
一如既往的好吃出品好又唔贵每次食都唔会后悔	1
这家服务这么差，也不知道哪来的这么多好评	0
人很多，经常需要排队，最好去之前先在软件上排个号。环境不错，很有特色，但是菜的份量有点少哦，人多的话点下来，价格也不少。	1
味道唔错，而且出品都比较有特色，可惜碟头比较细！每次必点雪山包同招积茄子！一定唔好错过！	1
#旦家饭#一直是我的最爱，每次去必点的。虾米瑶柱，下料充足，饭粒粒分明，简直无法抗拒。刺身也是每次必点的东西，就是新鲜。粥和酸汤牛肉也不错。	1
好难吃，简直最垃圾一次盐焗鸡死鸡一样又硬又冷连咕噜肉都是冻的感觉全部都是卖剩的冷盘菜	0
超好吃，再去广州一定天天去！！	1
膏蟹豆腐煲椒盐赖尿虾蛋黄啫凉瓜脆皮大肠麻辣猪手酒煮鸡杂#膏蟹豆腐煲#这个豆腐煲要比蟹黄豆腐煲贵几十块，不过感觉这个性价比高些，因为还有一整只蟹在里面，而且还很大呢。豆腐的汁完全就是蟹黄的味道，很鲜。#椒盐赖尿虾#有分有膏和没膏的，这个价格就要看当天时价了。最出名的当然就是富贵虾，手臂那样粗，一只就七八两了。有条件的就试试富贵虾吧。#蛋黄凉瓜#超级好吃，不苦，脆脆的，利用煲的余热把凉瓜煮软，不吃苦瓜的你也一定喜欢吃。#脆皮大肠#一定要趁热吃，因为大肠会有点肥，冷了就不好吃，里面还有一颗大葱，不一定每个人都喜欢。#麻辣脆猪手#旁边那个辣椒炸蒜蓉，香香的，猪手外脆内软#酒煮鸡杂#一个挺普通的菜色，不过人家出品就让你觉得不普通。听说这里的黄鳝很出名，不过本人不吃黄鳝，就没点啦。	1
是我在广州吃的最好的早茶。味道好。量大，不贵。比稻香，广州酒家都好。	1
服务一般。还收服务费，上菜慢！催了很多遍菜怎么还没上，转眼服务员就不见人影！真心觉得不想来第二次！	0
味道好，服务好，环境优美卫生，值!	1
这家真的特别失望，晚饭点人都没几个，很冷清，上菜居然还不快，环境很昏暗，老旧。重点是！真的难吃，粤菜讲究的食材新鲜完全没有，味道也是比不上大排档的，价格还贵，没去的建议不要花冤枉钱了！	0
五星级酒店水准东西做的很细致不错	1
很喜欢饮茶的一间店！出品稳定，干炒牛河做得很好，爽口不油腻。	1
亮瞎眼的环境和装修就不吐槽了，出品的水准简直不忍直视，生蚝瘦且不新鲜，扇贝小且不新鲜，除了砂锅粥还行，其它的海鲜和菜品难吃的程度简直就是自砸招牌。	0
想喝茶吃点心，大众点评上推荐的评价颇高的店。#金牌虾饺皇#晶莹剔透的薄皮，里面全是虾仁，四五个吧，第一次吃这么大这么饱满这么多虾的虾饺，很好吃！#红米肠#第一次吃，虾肉裹了一层面粉炸的脆脆的再裹上红米？一口咬下去，外表绵密中间酥脆里面鲜嫩，很好吃，沾上点花生酱&酱油就更棒了#核桃包#包子个头不大不小，听店长介绍这些核桃都是从新疆运过来的，绝对天然好吃，事实上也是很好吃，核桃很香脆，吃起来甜而不腻，赞！#明虾蟹子烧麦#最爱蟹子，又是虾仁，烧麦做的非常好，小面的肉馅紧实鲜甜，误以为下面也是虾肉做的，推荐！！！#牛仔骨#非常大块，肉质也非常嫩，不像以前在其他地方吃的特别难嚼，由于只点了一份，没吃多少，意犹未尽啊！留着下次过来再吃~总体来说，口味不错，很多味道还是很值得回味的。是值得一来的馆子，强烈推荐！	1
太难吃了。咖喱牛腩没有咖喱味，牛杂没有牛杂味，头一次吃这么难吃的香辣牛腩煲。上了托的当。	0
个人觉得，口味一点都不像粤菜，偏酸的口味！黑醋排骨，酸汤……除了奶露包合口味，其他的真的不喜欢。	0
出品一如既往的好，久违的味道，还是那么喜欢。两个人点了5个菜，吃得特别满足。美中不足的地方是太热了，吃个饭大汗淋漓。强烈建议增加中央空调。要不然用餐的体验会大打折扣，无法专注于美食。另外，不知道是不是生意太好，以致于每次去吃都感觉桌布湿哒哒的，又长又湿又重的桌布弄到腿上特别不舒服。搞得我要侧身吃饭。建议换桌布。请确保用餐环境。希望加以改善！	0
阔以，非常阔以，不错的餐厅，就是没停车。	1
等于打了个八折，不错，就是厕所卫生跟不上	1
很好吃，就是有点小贵。。。广州早茶哪里好吃，就来广州酒家。你值得拥有！！！	1
每道菜都很精致环境超棒。还是广州酒店的通病服务不怎么样	1
味道还算可以，蛇都几大条，打火锅没什么技术含量	1
第n次来，虽然有很多家分店，感觉还是这家比较好吃，就是人多服务员不够。和爸爸两个人来吃，一点多到虽然不用等位不过还是很多人，有点出乎意料。我爸说有次他三点多来人还是一样多。还是一如既往地爱艇仔粥和韭菜煎饺，红米肠可能因为吃多了有点腻，下次试试其他肠粉。	1
东西味道跟可口，艇仔粥和虾饺都挺好吃	1
团了528的双人套餐，真心觉得差，干鲍味道根本不入味，最大的败笔。其次，炒饭和鲍汁水准也不行。根本不行，还没有阿一鲍鱼的罐头好吃！服务不错，值得表扬！环境也不错！	0
真的很难吃，我点了烧味双拼，鸡肉嫩而不滑，烧鹅皮肉分离，差！梅菜芥蓝没有一点甜味！就是拿破仑值得一吃，但是这个价格，我实在有其他太多选择！空间限制也不会坐得很舒服，服务到位，但是毕竟给了加一。以上	0
口味有所下降不知道是否换了厨师	1
去广州开会，供应商推荐的地方。去吃了一次，味道太赞了，每个都那么好吃，于是离开广州那天又忍不住去了一次，跟朋友在里面泡了两三个小时，舒服。	1
不错，量大味美，代表了广州美食，以后还会去	1
点了白贝，青菜，猪肉，下面是粥底，东西很好吃。桑拿菜能留住菜的鲜味，而且不热气，很不错。微信发送朋友圈部长还送了大可乐！	1
一年多前就开始光顾啦，天气转凉人就多了	1
几个意思啊？什么服务啊？点个菜三催四请！以后不会再来！菜又贵，也不好吃！	0
还可以，还可以！还不错！会再来	1
团购便宜很多，味道比较正宗。不错！	1
出品超好！就是服务态度比较一般，总店每次都需要等位过半小时	1
垃圾！服务态度差！！鱼是死的！臭的！	0
爸爸生日，想过他们还没来过这里，就带他们来试下，我们是中午来的，周四都坐满人，环境好好，停车竟然都停满，服务5错，点了个2人套餐，都够吃了，加了个猪红褒，3个人够晒，个双人套餐都几抵198，自己选择，2个汤，十足料，好甜好正，啊妈特别中意，前菜是措黑木耳，酸酸的不腻，烧蜡拼盘，烧排骨+叉烧，2样都好好吃，特别是叉烧，就是比较小份而已，咖喱虾，呢个抵啊，还配面包，而且不辣，我都吃了好多，送饭又好，个蒸鸡味道就淡了点，我觉得套餐选择的内容少左d，希望出多d款式可以选择啦，如果5系下次来都5知吃乜好了	1
点了支竹焖羊腩煲,鸡蛋蚝络,番薯芥菜煲,姜汁炒芥兰，蒜香骨，黄鳝饭，几道菜出品味道很不错，还点了大盘斋,放了南乳，味道奇怪。价钱稍贵，用微信支付有9.2折。	0
从天津来广州旅游的最后一天选择了这个餐馆本来是想为完美的旅行落下一个完美的句号，也是为了和爱人过一个完美的情人节。然而，事情并非我所想。是从大众点评广州餐馆最佳环境排名中选择了这里。进去之后，装修布局还算可以，卫生也还可以吧。1??服务员只有两个，楼上楼下跑，完全忙不过来，等菜单就等了10分钟左右才送来，2??点菜点到一半服务员跑去忙别的了，把我们扔在一旁..有种被劈腿的感觉=_=3??上菜也就等了30分钟左右吧。4??菜的味道还过得去，只是有一道菜上来是凉的...无奈5??最后饭吃完了有道汤还没上6??餐具残留了污渍（附图）处女座忍无可忍啊喂！7??也是最重要的一点，好几道菜想点，都没有，这没有那没有开什么饭馆啊？！（这一点是我最不能容忍的！）【总结起来，服务人员少，导致服务质量低，等待时间过长，食材准备不充分，菜色质量一般，性价比极低还不如饭馆对面的东北大水饺】茹素三年，北京天津的素菜馆也尝了不少，第一次有这样“高”质量的消费体验。(　?д?)如果纯粹为泡妞的亲可以来尝试，茹素还是很不错的。急于果腹的亲不建议来此。毕。	0
服务差到无人有，进去没有一个服务员招呼你，不会再来！	0
服务态度超级差，真是气死人！其实口味，食物出品还算可以，但要付钱受气真受不了:(再好吃的食物都没用！这个价格，这个地方的服务态度，简直受不了！以前都来过几次，这次之后绝！不！会！再光顾！免费都不吃……	0
单个评分我都给很高分，为何总体只给一个星，只因为吃完埋单那刻感觉被坑了。听同事介绍说来这吃过，味道不错，所以这次带着北方远道而来的朋友，来这尝尝粤菜。环境很好，服务员态度也好，热情招呼，第一次来不熟，一个经理过来介绍点菜，本来也心里有数，菜价不菲。经过推荐，菜单上也有明码标价，点了4位海螺汤，点了龙趸鱼套餐和一些贵海鲜，最后想着主食来点广州特色，要个腊味煲仔饭。唯一这个没问价格，经理也没说什么，想着不就一个饭吗。良心说，这做的菜还是很精致味道不错的，虽然份量少点。最后吃完埋单，4个人居然差不多要1000，心里有点疑惑，仔细看菜单，才发现煲仔饭，居然是按人头收费，48元/位，就这个饭加服务费要收200多。实际这一煲饭只分成了5个小碗的份量就没了，加腊肠和腊肉，相当于一碗饭40元了。质疑服务员，含糊说是这样算的，靠，这是我吃过最贵的腊味煲仔饭了。朋友埋单，被坑的感觉。下次再也不想吃煲仔饭了。	0
味道很不错，吃得很撑！值得再来一次！	1
可以说没有服务可言！但天天排队想试一下，出品还可以，不过环境服务确实不敢恭维！	1
环境很好，出品很好，那个单品都想好好尝尝	1
满意，量多，服务还可以，下次再来	1
美食不错，就是有点乱，服务员很忙乱，有的点了都没上	1
朋友仔知我喜歡有時間就要饮下功夫茶，帶左我來位于體育西站B出口的禄运茶居，其實在地鐵站出來就走几分钟就到，方便容易找，小店裝修不錯，比較精致，雖然要二樓，但座位舒适，很適合三五知己過來談談心的。点左陈年果香牛肉球，我的最愛細細個的我非常喜歡牛肉球，但好難找到甘舊的牛肉球味道，竟然在這里找到了，驚喜，我一個人就吃了二個超正，推介。禄禄椰汁金球，呢個好有創意，很好吃，我又是很喜歡饮椰汁，好味。泮塘爽滑马蹄糕，马蹄糕又是我必奌的奌心之一，馬蹄粉夠正宗，我喜歡。	1
菜量奇少，仅是过去的一半，服务也一般，楼面经理傲慢。永远不去炳胜！	0
大众可手机拿号，要不然去到现场再拿号要等很久雪山奶露包好喜欢吃，走的时候还打包二个回家吃秋葵爽口，很特别的做法豆腐，原谅我不记名字了，好久没吃那么好吃的豆腐了，不吃豆腐的女儿也吃了很多，总得来说，借得一去	1
17：49罗到叫号纸，等到20：20分才坐落，足足等了两个半小时，饥饿营销么？落左单大概6-7分钟就上菜了，速度还是很快的。上菜的顺序简直乱套，上了烧鹅，再上面包，前菜，然后甜品，最后鱼和豆角。饭还没吃完就上心太软了，鱼和豆角还没上呢，服务员说这里没有叫上服务，心太软必须在下单20分钟内上的，真是醉了，等菜都上齐，吃完饭再吃甜品心太软，心已经不软了，都硬了，真是杯具了。这只是差评的前奏。吃完饭，都不太饱，就追加一份菠萝包和叉烧酥，菠萝包看起来很大的一个，6.8元，一戳下去，原来是空心的，就像茶楼的空心煎堆，而馅很少，不推荐，只是当时看到很多人点，以为好吃而已，幸好只点了一个。叉烧酥是要重点吐槽的，从没见过如此的叉烧酥，摆碟还不错，一碟三个，用筷子一夹，夹不起来的，酥皮是软软的，一夹就断了，用筷子和勺子合力拿起一块，翻了个身掉在碗里，哦，馅不是在酥皮里包着的，而是平铺在底部，酥皮盖着馅，从没见过这造型的叉烧酥。夹了一点入口，喔，艹艹艹，一股油腻的味道，不知过时多久，不知是啥油，臭得不得了，得马上漱口，找来部长，部长二话不说，马上取消叉烧酥的这一份单。后来有位美女拿着取消了叉烧酥的单过来，说是客人要求取消的，我们再次跟她反应情况，美女倒说：不会呀，是现做的呀，就走开了。当然是现焗的啦，还热的，但还没焗之前呢？？?放了多久的？用什么材料做的呢？当我们还没吃完饭，服务员已经拿着刷卡机来要求埋单了，整个进餐过程大约1小时，要求了3次埋单，搞什么鬼哦？最后吐槽的是服务，也许是太旺了，服务员也忙了一天，有点累，大多的服务员看见客人举手示意，目光都可以从高举的手上很自然地忽视而过，叫服务员，美女，帅哥，没个有回应的，叫客人埋单就忒积极，其它的呀，慢慢等吧你。	0
喝茶的不错选择，和同事一起去的，味道不错	1
食物出品的水準能保持?上菜也快?	1
五星级消费一星级服务频繁出错下次不敢去	0
坐了一个小时，一直没人理，不停招手示意过来，却在一角落聊天当看不见！这是啥态度？味道一般，没想象的好，价格偏高！回国后还想回味老字号～可是想多了吧！吃着等着一个小时过去，所谓招牌菜“文昌鸡”还没上，最后全部吃完了，没有一个服务员和我们说没了～广州没鸡？可笑！！问了好几次没人理，最后结账只能退了！这广州第一家不会再有第二次！	0
团购是打了折，但服务也跟着打了折扣！！！！早上订好的团购餐，居然晚上去到连（树蝴蝶炖猪展汤）都没有了。后来更换了石斛炖驴骨汤，上来的确是苦瓜猪骨汤，而且上来的汤还是清汤好像不够冲了开水一样！！没有了也没有和我们说一声就换了。	0
环境和出品都很特别，孩子和家人都很喜欢。	1
环境不错哦，希望可以便宜点哈哈哈	1
我从12点半打电话打到一点16分，打了5个电话，还是说用户忙，没办法接听。请问，这是还营业吗？这样的服务，还说自己主打的是轻奢消费路线吗？没吃过，所以口味的评分我就选3星。但是服务，果断一星。	0
很很很讨厌的等位，每次去吃都要等位！芒果椰汁糕很好吃，赞！团购现金劵要下午茶才能用，不人性化啊	1
白天鹅宾馆重新装修后第一次去饮茶，宏图府在二楼，这个厅很大，可望珠江一河二岸美景，我们星期六去饮早茶，食客不少，要等位。重新开张的白天鹅价格亦更上楼，点心价格在40-60元之间，但她的点心相当不错，羊城鲜虾饺皮薄有韧性，虾仁新鲜，爽口弹牙；榄仁萨琪玛，甘香松化；凤尾香芋角，外皮酥脆，内里香芋粉糯；这几款点心值得一试，推荐！	1
环境不错，味道一如往常的好，特别喜欢吃那个芥末三文鱼挞味道很特别，手机没电还有充电宝给我们免费充只需押钱，这个服务很好	1
這個店環境優美，挺好吃的，很好	1
味道不错！环境还可以改进下啊！	1
很好吃！！！正好够100。用抢购才70块代100。很值！推荐来这里吃。感觉很正宗～	1
网上查的，兴冲冲来，很多人排队，还很兴奋，想应该不错！结果8点基本没有菜了，店家都不准备充分的啊！等了半天没有人清理桌子，要个菜单叫半天！很失望！	0
环境好，味道好，会再次光顾的。	1
差差差不喜欢态度不好好出品好棒	0
等了半个小时一个菜都没上，醉了。服务员等同于摆设，一脸爱吃不吃的样子，除了环境好真没啥出彩的地方，也就是在长隆这里摆个噱头，市里哪家茶餐厅有这种效率，白白等了我半个小时，一个菜也没吃到，就此别过的地方	0
服务还是很好的，东西上得也很快！乳鸽特价的，全单不可开发票，超好味！大鸽饭味道很好，连平常不爱吃饭的小朋友都吃了两碗。	1
吃过一次超贵以后再不来了，东西一般	0
泮溪酒家，广州的老牌酒家，名气很大，但是出品却不足以支持其名气。今晚点的紫苏田螺焖鸡，完全吃不出紫苏的味道，田螺最少有五成是空壳，鸡很老没香味。其它的毫无精彩可言。	0
第一次去后街唐厨，是购书中心分店，其独特的菜式和环境给人留下了深刻的印象。周末与朋友带孩子约饭局，考虑到朋友交通方便，去中华广场，第一时间想到后街唐厨。让孩子们对着屏幕上生动的图片点菜，感觉不是在点菜，而是在欣赏每一幅精美图片和设计创意，孩子们非常开心，朋友也赞不绝口。一流的菜式，一流的环境，人气超爆，值得推荐。	1
莱味道很不错，物美价廉，而且?免费水果，环境也很小资哟！	0
不好吃！前两天才吃过杨箕的那家，听说点都德每家都是有点不同的，没想到花城店这么差，面积大装潢漂亮我给满分，然而东西相差太远，价格和杨箕比全面上升，贵。而且味道也一般般，分量少。最明显就是三丝炒面，本来点个主食是要让肚子有个底，谁知道人家都是一大碟，风味足，他这里又少，又冷味道又差，像是在外面摊凉很久才端上来的，难吃。年糕别点，流沙包很腻，核桃包一阵油臭味，点都灌汤包8个38元，个小味道一般，有吃过老班长灌汤包绝对觉得这家根本不入流。总之这家分店排不上名列，服务员也怠慢，不怎么开心，建议去别家分店好点。	0
不错不错吃很多地方都要好吃	1
广州酒店，广州老字号，出品水准非常好。这间店虽然不算老店，但出品仍然有广州酒店一贯的水准。地理位置就一般般，开私家车来最好，不用担心没位置停车，出品良心，很多经典点心都好吃，份量适中，价格也良心，每周末都是这里的常客，哈哈	1
老牌酒家，名不虚传，现在有团购性价比更高了	1
大年初二来饮茶中午都仲要等位有二三十个号前面不过都不算耐不断有换台咨客态度很差大部分服务员都很差一份虾饺三只46元另加收10%服务费大部分常点的茶点都要35左右一笼可以去小餐馆叫一个菜了最离谱的是我们叫的有4、5个没帮我落单3、4个没叫的又帮我落单上埋没啦啦吃左个没叫的灌汤饺46元一只都要埋单我钩选左鱼片粥又帮我落单艇仔粥反正甘样的情况出现左好多个点心新年流流算喇反正都吃得的味道都可以就算服务员落错晒单都算喇但最后埋单竟然计多左三样没上过的点心仲要看一次单去退一个整餐茶就系度不断对单6个人饮茶共963元呢餐茶极度无语！唯有味道挽留了小小心情非常不满的还有几乎所有包类都没得叫混乱恶劣的一餐茶！！！	0
环境不错、味道还好、不过不近地铁站	1
久违的古早菜！環境干净舒适，服务真诚，出品上成！非一般推介！最出彩那八宝扒鸭！	1
环境舒服，品种多，味道好，服务好	1
已经不是第一次了，会继续来～～	1
呢間點都得，服務員對客人真係點都得！態度差不在話下，傳菜留長指甲口水噴曬落菜度嘅男人，部長根本就唔專業。叫埋單，取消未上嘅菜，即刻話做比你，唔比取消！甘都有，又唔比開發票。準備去工商稅局舉報你地，等著瞧！	0
还不错，停车方便，还会支持的。	1
泮溪酒家的菜式是很不错，但服务太差！！！除夕上午10点45左右打电话去订位吃午饭，接电话的说已经留好了，叫我12点前到就可以。我12点前到了却被告知没留位！！！！妈的如果因为我太迟订位而不能留位，直接在电话里说留不了啊，告诉我留好了位结果没留是啥意思？耍我啊！！！！！！	0
出品算过得去，但系服务态度差到无法形容，给我的感觉就是给钱去受气，叫人冲水没人理会，最后我们自己动手，要支牙签问了四五个人都没人理，明明点了流沙包给了叉烧包，我跟服务员说给错了，他还跟我强调这是流沙包，我真的晕了，我们坐的位置刚好在空调下，又冷又当头吹，家里老人家觉得不舒服就叫服务员帮我们换张台（当时大厅起码有四张空余的台），谁知那个部长黑口黑面对着我们就一句不可以转台！做服务行业居然用这样的态度对待客人，这间垃圾茶楼我是不会再光顾的，太可恶了。	0
饮茶在上午11点后落单，每样点心要加2元，于是我赶在11点前把点心单交给服务员落单，谁知过了11点后服务员还没有把点心单还给我，一问之下才知道他们居然把我们的单扔在一边，根本没有落过单，因为已经过了11点，现在补落单只能每样点心加2元，找了几个服务员都话唔到事，后来一个所谓经理过来同我们讲，现在只能每样点心加2元了，因为已经过了时间，明明是他们错，但他们点都唔肯为他们的错误埋单，最后，我们话甘我们走啦，茶位费我们唔给了。他宁愿唔做我们生意，都唔愿意按11点前的价钱比我们吃，今时今日甘的服务态度？！	0
2017年2月25日傍晚，啱入去好熱情，點完餐等咗9個字都冇人理，如果唔問都唔知要點嘅嘢原來售罄..跟住冇道歉又冇任何話語補充..可一不可再～唔俾差評對唔住大家	0
生意好了，卫生反而差了很多！刚坐下来，服务员拿碗筷过来，***的，有那么缺洗洁精吗？还是直接过下水就拿出来客人用，用手模了下碗油油的，跟服务员反映，回复一句都是这样子油油的，用热水烫下就行啦，这种态度呵呵，烫了两次热水，用纸巾抹下才勉强可以用，以后不来这家了	0
服务太差，服务员叫都不理，带小孩等一个半小时，连bb凳都没有，还和我们说一家店3-40个凳不够用，宝宝小小只根本不知道怎么坐，外面看很漂亮，走到里面喝茶的地方桌布都脏脏的，还是一次性的那种桌布。反正不会再来，都是噱头，并没有真的好，比起南园北园差太多	0
小盆友很喜欢各种点沙面周边环境蛮好的	1
真的是我吃过最垃圾的餐馆，最垃圾没有之一！一小时就上了两个菜，还是一碗粥加一笼蒸包菜全部冷了才上下一道。后面半小时全部都是干坐着。强制消费。一定要收顾客，茶水费，不想点都不行！吃了一肚子气，而且一点都不好吃！包子皮厚馅少，感觉很难吃。服务员态度也很冷淡，把我们座位桌号搞错。吃了一肚子气，店大欺客，客人多就完全不注重服务质量，让我对广州这个城市好感全无！最垃圾最垃圾，建议大家都不要去这家店吃！	0
好吃，环境布置不错，就是人多，吵	1
不能因为人多就服务超差，东西总是上错，上上来还是冷的。	0
点评估计是托了。两星餐饮。不值得推荐	0
环境不错，很文艺，很不错，再来。辛晓琪	1
广州饮夜茶好去处，好味，又唔贵	1
很好，各款菜色都好满意。常来。	1
啦我要不要这样啊我都没有？黼点了？	1
好吃但桌子太小拥挤服务员素质不高，到处乒乒乓乓的碗碟声摔来摔去很不小心讲话大声公嘈杂	1
太多人排队，吃个饭太不舒服，很麻烦	0
服务一般出品一般价格偏贵地点偏僻	0
味道不错，上菜超快，分量十足，下次会再来。	1
服务渣都不如擅自不接受团购券这种店还不倒闭啊	0
一早来门口就有婆婆等开张生意很好金钱肚嚼劲十足材料新鲜微辣萝卜条铺底虾饺是特色虾个头很大是泡发出来的虾仁还是强调个头大艇仔粥料足基本一半粥一半料木瓜雪莲子和杨枝甘露都偏甜，不吃那么甜的不喜。金牌靓油条没拍超大2根绝对顶肚子	1
味道一般，老广东口味，环境一般，菜系比较杂	1
每次来广州都要吃一发，这次直接打包了带上灰机回家给小伙伴们，小伙伴们在说平时我们吃的都是什么鬼，这才是真正的啊！	1
客户想要吃经典的广州美食，首先想到的就是广州酒家。他们的出品足已代表广州的特色美食。点了烧鹅，咕噜肉，蒜蓉炒菜心，炒饭，虾饺，煎饺，三色猪肠粉，黑糖核桃包，每一样客户都赞不绝口，特别是沾烧鹅的酸梅汁直接被客户拿来拌饭了，哈哈哈哈。	1
速度太慢了，老是下错单，吃完了才上菜	0
环境OK上菜速度龟速，服务员的服务跟不上也不够灵活	0
等位等了一轮，入去发现实在无办法接受，可以用脏乱差来形容，果断离开	0
广州老字号，服务很好，早茶茶点味道好，不过中午人比较多，要等位，买代金券比较划算。	1
环境不错，茶点口味不如一些老字号	1
差评！才几点，居然说除了菠萝包所有的菜都没了，难道只吃主食吗？！！！！	0
已經買很多次了，環境好，點心味道也好吃，好評，	1
环境不错，味道出品不错。舒适，美食，北京路上不错的休闲歇脚好场所。	1
等了近一个小时都未上一个菜，第一次催服务员快上，说:等不了你可以走的！有意思！	0
为什么没有0星？？？？？？？？？？？？？？？？？史上服务态度最烂的餐厅，我8:30到的（我不认为是理论上的厨房下班的时间），点菜的时候可以说是“什么”都没有，茶里有虫也就算了，服务员每个人跟你欠她钱一样，（由于点菜的时候什么都没有，就提问多了几句，服务员十分不耐烦）then，好不容易“精心挑选”剩菜三碟【一碟咸鸡（O加工，师傅直接切开上台）、一碗粥（0加工，服务员，not师傅直接装了可以上台、还有一碟炒芽菜（需要加工）】，这碟芽菜等了半个钟，最后我催，催的快疯掉，服务员直到最后一秒都要说“已经催了，做好了”。最后说不要了就买单，才默默的来拿单取消买单。这样感人肺腑的服务，真的让我宾至如归，绝对和朋友推荐这家难以置信的餐厅！五星差评。完毕。	0
味道非常不错，特别的哇塞！给个赞！	1
大厅风景好，古物奇谭，好好珍惜吧……你就不能。	1
环境不错，服务态度也挺好的，味道不怎么样！	1
有点无语，桌子空着硬要让人拼台，3个人不拼台还要算4人茶位，说是公司规定，简直就是强制消费	0
昨天早上去这间喝早茶沒想到出品与服务都很差劲，以前的出品都很好吃，现在不怎么好吃，最气人的是我们坐下以后等了好久都沒人端茶给我们，当我问服务员时她居然说忘记了，天啊我们一坐下她就问我们喝什么茶了，她说忘记，她脑子在想什么，不单只是这个连上菜都上错，我们明明沒有点的她就上给我们，而且还乱盖章，出现这种情况不只我们这张台，还有其他台都是这样上错菜，这种服务还要收百分之十的服务费，超差劲，以后我都不会去这间喝茶，价格贵服务差	0
环境好,地理位置优越,肉包很大个	1
听说这家店是庄臣推荐的，就专门过来试试。11点半到店，还不用等位。进去觉得就是一个小黑屋，很压迫，感觉让人觉得不是太舒服。点了一份红烧乳鸽21.8元，一份瑞士汁乳鸽21.8元，半份萝卜筒骨煲35元，一份菜心炒鸡杂48元，两位黄鳝饭56元。先说味道，红烧乳鸽最好吃，皮脆肉多汁，赞一个。瑞士汁乳鸽太甜了，而且肉没有味道，不推荐。其余的都很一般，菜心炒鸡杂的菜心也很甜，还不错。黄鳝饭好吃但是太咸了，分量很袖珍。菜品总体还可以，但是重点是服务太差。本来我点菜时点的是半例萝卜筒骨35元，一例是68元。点菜员很确定的说了啊的一声，可能觉得点的太少，结果上来是大份的，因为第一次吃不知道半份有多少，所以傻傻地就吃了，还觉得好多啊。结果结账的时候收了大份的钱。最让人气愤的是结账的说是你说错了，听得我火大，明明指着菜牌说的你们看错了，或者是故意写错，态度还这么恶劣，实在欺人太甚！店大欺客！不是说出不起那33元，而是气不顺！一家店做成这样也是无语了，以后不会再帮衬！奉劝各位食客点菜一定要确定清楚！虽然后来有个服务员过来道歉，说送一份果盘，但是我对这家店已经完全觉得恶心，最后结账247元，茶位还要10元一位，这种服务，去过这么多家店从来没有试过，以后不会再来！	0
真心的不错！八宝鸭这味经典菜式是我第一次吃，很有特色！味道也不错。同行的亲戚都赞赏有加。里面的园林式建筑环境优美，甚至还可以选择在小船上用餐。最重要的是使用折扣券后价钱不贵，遗憾茶位、酒水不能用券。	1
服务差得离谱！没有白饭提供，调味的小橘子一块钱一只。进门没有侍应接待，服务员全都爱理不理。	0
出品比以前差，食烧卖出现刚丝条，即刻无晒胃口，无下次！	0
来广州吃到这么好吃又便宜的饭店好开心环境也很好	1
很好，份量足，六人套餐足够吃饱(^V^)	1
服务员点菜的时候明知道我们不是常客，也不提醒我们菠萝包是半打起，旁边桌点菜时服务员就一直在提醒他们。另外要了一包纸巾，服务员给了一个用过的，最后还要收钱。再也不会来了！！！	0
同事聚餐去吃过，东西不错，就是有点小贵，环境及服务都很好	1
分量少，上菜奇慢无比，不能再差了！！！	0
菜色都不错，环境也好。值得一去	1
一点儿也不好，我消费297，部长竟然没跟我说就差3元可以用团购，就打单，打单出来居然又说不可以?东西，白白让我们多花97元，他们根本不想客户用团购，不想让我们用就不要推出啦！感觉好坑！	0
椰子鸡汤很不错很好喝紫菜服务热情	1
***服务'***上菜速度'没见过这样的'决不在来。垃圾垃圾垃圾	0
作为第一次吃广州早茶的外地人真心没有失望。酒楼位置超级方便。人气很旺。份量太足。那个油条真是给跪了。	1
很满意，很好吃，都经常来啊，。	1
原来在这里还有一家这么高档!这么实惠的自助餐厅！亲!有空过来尝尝!	1
出国前同表姐来食点左一杯奶茶一碟凉瓜一碟咕噜肉同埋两个饭讲真d味道都算系甘啦之不过食完翻到去就来嘢咯表姐个肚唔舒服而我就呕到七彩甘咯两个人刚好就系上吐下泻真系唔知食错你地d乜嘢咯唔舒服嘅feel持续左差唔多整个星期下次都唔敢来咯	0
喝个早茶10:02分下的单，11:30还没上，叫服务员去吹，告诉我们没下单，吹了8次了，最后告诉我们还要等15分钟，要不就不要了，要不就等，这就是点都德的态度，态度极差，不是一般的差！大失所望！这间的管理真的不行！想在广州这个喝茶的世界混，你们还要做出改善啊！以后不来点都德！各位也不要来了！就是等！	0
一星都不值，两个小时，水都是凉的，服务员说酒精炉就是这样，出品价格贵，不值，其他地方都吃得到，6元的茶位，水都没得喝，做坏名声	0
我对炳胜的菜的味道评价是很好的，去了很多次，可是我这次提前几天订了一个靠窗户的房间，到了吃饭的当天给换了一个房间，比原来订的房间要小，虽然可以坐的下，不过我觉得这种做法很不应该，不是一个有品味的酒家应该做的事，你们经理的朋友可以任何时候订房都可以订到靠窗户的房间，其他的客人哪怕是一个星期前订的房间都可以任意的换掉，不知道这样下去，你们炳胜的声誉会有什么样的影响。	0
来过几次了，这家和林和西横路的店都去过，味道不错，卡通工艺风的装修，临近上班地点，是中午约饭的好选择哦！	1
此店出品卫生有严重问题！一行人到店点了砂锅粥，生蚝，生醃虾，生醃血蛤等，都出现腹泻呕吐的严重症状，到医院就医，确诊细菌性感染急性肠胃炎。一个人可能是肠胃不适应，但是吃了虾和血蛤的5人均出现此腹泻呕吐。肯定是因为菜品不卫生，有细菌，问题很严重，现在还处于腹泻中。希望大家提高警惕，谨慎点菜。	0
还不错，上菜很快，过年了不容易！	1
地理位置好，坐落于海珠广场附近。坐地铁可到达。酒楼出品非常好，服务又好。我地果晚同事聚会九人吃了六百元多，非常抵吃。可以使用代金券十分超值。美极虾、瑶柱浸鸡、芥辣黄牛肉、豉汁浔龙鱼、数之不尽的美味～～	1
物美价廉，菜也不错，就是人太多，等位时间过长	1
卤味非常正宗，就是家乡的味道！环境不错，很干净卫生。店员的服务态度也非常好。	1
难吃，真系难吃，适合去倾野，因为夜市拍乌蝇，基本无咩人，自从四洲集团接手后，泮溪已死。叫咩菜，一半都话无，冬瓜盅，无，濑尿虾，无，贝壳类，无，荷叶饭无荷叶味送西芹，不如你叫西芹饭好无，顶你个肺，我捞汁先啃得落。以后不再来，稳笨一次已经足够。	0
口味还行，服务员态度很差，环境一般	0
好久没去泮溪喝茶，这次去真是大失所望。用的是团购券，这次点心出品品质何止是差，应该是特别差才对。随便一间茶楼出品都不至于此，根本不配广州老字号名声，简直是给广州美食丟脸。点的东西都不好吃，特别双皮奶像垃圾(见图片)，退货换回来的还是一样毫无奶味…我看老字号的招牌要每年审查，像这样的出品子招牌应该摘掉才行！总评:出品0分！	0
粤菜风味，带外地来的朋友来吃，很地道，就是稍微有点贵，双皮奶很特别	1
贵，不好吃，服务不怎么的！很不推荐！	0
唔好食，出品差左好多………………	0
已经唔记得系第几次来帮衬，味道一如既往咁好吃～之前一直吃开虾粥，今次试咗虾加鸡，感觉似乎跟虾粥冇咩分别，不过还是很好吃～蒜香鸡中翅，引用朋友的话是“有妈妈的味道”，我个人就中意吃泰式酸甜酱，一起吃很好吃～米粉就正常水平～炒了个椒丝腐乳通菜，好吃就是油多了点～周六五点半左右去到，不用等位～可能因为三楼比较空阔，服务员不怎么给力，还漏下了蒜蓉蒸虾，还有粥需要一段时间才上，最好先点～	1
口味还可以，服务不好，没有再去的冲动。	0
味道不错，环境也不错，出品很好，量也很足，下次再来。	1
环境好。服务态度很好。不错不错好吃	1
好吃好吃！有代金券打折很给力哦！	1
物超所值，团购份量十分足，好好味！	1
味道服务都不错喔！我们连续一周来吃了三次。而且清蒸鲈鱼每次都点，味道确实很赞??	1
味道都非常不错，鲍鱼有点小，燕窝蛋挞也有点小，鱼翅不错，加起来两人能吃饱，没有因为团购而马虎了事，下次还会再来！	0
出品的味道不错，品种较多，但环境不够宽敞，Wifi信号不够强，服务尚算可以。	1
游完珠江之后过来最近的炳胜准备大吃一顿，结果点餐的时候大部分菜品都没有了??，就连招牌的豆腐，叉烧也没有，不是因为懒得走了才将就在这边吃的，对他家太失望了！还不便宜	0
满意，菜品小巧不浪费，但是人多会不够吃！	1
环境怀旧，菜品怀旧和时尚相结合，性价比高。	1
环境很好，味道不错，喜欢榴莲奶	1
陪爸妈去的，一致好评！爸妈很开心	1
上次发表的好评，五颗星是店家的人帮我发的，因为发好评有送东西。所以也就昧着良心给她帮我发了。说实话，这家店真不咋样的，服务不好，环境不好，最要命的是贵，不值这个钱。建议大家不要相信好评，都是假的。	0
垃圾中的垃圾客人多就可以这样坑人是吧早上打了电话说到两点半前点就可以然后赶到要死赶到才两点就说没得吃要摆酒前一天就是这样后来经理来说你要吃可以啊炒菜啊这样玩人是吧？！无赖啊？要摆酒早上打电话的时候又不说？？真的客人多厉害了是吧火大从来没这么生气过现在也根本赶不及别的早茶差劲！！！！！	0
能有差评给吗？团购通知没说这个店不能用，服务员就说这个店不能用，这不是坑人么，那么贵不给用团购优惠谁还来光顾你	0
非常地道的粤菜馆人好多早点去才好味道很赞	1
很不错很满意的！！价格偏高！！	1
点心水平太差，虾肠上桌就已经是凉的，叉烧包和便利店的差不多面粉痴牙的，香茜饺皮痴牙，菜心太老都是渣。中午喝茶时间段，一层露天的免费车位停满被逼停地下，必须消费300免停车一小时，收费和出品服务完全不匹配。要掏钱的下次不会再去！	0
服务差、差、差…。D服务员叫都唔应，成只懒洋洋甘。只是凌晨十二点，就已经是“百冇”了，要咩冇咩。出品极慢，左催右叫出一个菜	0
儿子最爱，示梗肉，胸口捞（要煮很久很久很久才脆）必点项目。刚进来觉得凉，吃完觉得空调还可以再大点。	1
位置好找，价格合理，出品不错，唯一问题就是服务员叫几次都叫不到，次次去都是这个问题。	1
其实，我觉得食物口感虽然为主，但是服务员的服务态度却是更应该重要的。特别是在这些很有档次的店字。可是东峻这家店的服务态度超级差的！很过分！真的是想骂人的！算了，说食物吧。其实，单单说食物，真的可以。有滋有味吧，可以说。不是想到服务还是很气愤。	0
不错～有怀旧风情～希望服务可以更好就好啦	1
团购价68真的超级无敌抵，不过要等很久，服务员说是现做的关系，但是确实很久，半个小时左右。团购券只能周一到周五用，所以你懂的。口味来说，就太甜了，吃一点还行，吃多了齁，就是甜到堵嗓子眼。我们俩人特地不吃午饭跑去吃这款下午茶，吃到后面挺饱的，但是也挺腻的。	1
真的是为了吃这个飞到广州来啊！自从上次来吃了之后就一直念念不忘。两个人点了一斤明虾，一斤白贝，一条鲈鱼，一份山药，四个带子，两个鲍鱼，从中午11点吃到12:30??整整吃了一个半小时??分量还是一如既往的足，味道也是一如既往的好。绝非内陆可比。绝对是情怀！而且价格也很划算，这次没有团购两个人现点，买了大众的75折午市的券，算下来每人大概140块多。还是很棒！	1
说真的好味道不好贵而小服务态度差要鸡没鸡要鹅没鹅哪些好评肯定做假的差评才是真的	0
好吃，正，好鲜味好好吃！下次会再来！	1
一次非常糟糕的体验，本来很喜欢的一家店，瞬间感觉不会再去了。首先，用大众点评选座，之后店家来电告知需要包房的话就不能参与团购优惠了，好吧，需要独立空间需要付出相应的金钱，没问题，可以接受，但到店后，店家表示没有包间了，叫坐大厅，我们说有订过包房，店家来了一个又一个一点笑容都没有的经理说我们没订过，出示了短信和来电记录还是一副“你瞎说吧”的态度，说没有人打过这个电话，好吧，那就请他们调整了个稍微安静一点的桌子准备开始用餐。点菜到一半，店家居然打电话来问我们到底还来不来，不然房间不给保留了，一头雾水不知道店家到底在玩什么，结果是搞错了性别，写成了X先生，带错了位置，我的天哪，就算性别搞错了难道就不能核对电话吗？玩我们呐？总算可以开始安静的吃饭了，店家自己打的广告，三八节送红酒，从刚进去开始就问过，等吃到过半了才跑来说，送完了，于是开玩笑说那今天没了明天送，话都不会敷衍下的就硬邦邦的说明天就不过节了，你来了也不能送，还真当他家是饭堂，有人想天天去一样，行，也不在乎这点赠品，服务好点行不？半天来不了个人上菜，问服务员可不可以帮忙加汤，扔句“我只管放菜，你找别人”。服务差就自己动手吧，好容易顺利用餐完毕，结账，说好的会员可以打折，让开发票又不干了，什么要打折就没有发票，那你搞个会员体系干什么？用餐开发票不是应尽的义务吗，从头到尾的满是霸王条款，这么急眼里只看得到钱？总而言之服务员态度普遍生硬，饭菜水准不断下降，吃了顿饭倒足了胃口，今后不会再去。	0
味道不错，环境很好，在私家小别墅里面，适合三五个人小聚～	1
虾饺真棒！大爱，粉皮很Q，馅料的虾仁鲜甜。因为来得早吧，凤爪火候轻。	1
味道不错，服务也好，人挺多的，有时候需要排队，可以微信支付，方便！	1
虽然是一家不起眼的小店，却是口味评价极好的，早早地到了，不需要等位，出来的时候已经人满为患了，老字号的号召力就是不一样。两个人点了四个菜，性价比超级高。白灼牛肉，特别嫩，原汁原味，蘸酱吃别有一番滋味，不愧是招牌菜。沙拉猪扒，猪扒多汁，分量十足，腌制的很入味。芝士意面，量很大，汁调得很棒，一口下去超满足，吃到后面有点腻了。上汤时蔬非常鲜美，正好可以解解腻～环境虽然一般，味道真的可以的！	1
很好吃，烧鸭是我吃过最好吃的，当然价格也不便宜，两个人因为点了海鲜结账要2800文，菜和点心出品都不错，毕竟是名店水准有保证	1
东西不干净！太太吃出了急性肠胃炎，拉肚子，发低烧，是病毒感染性的，这样的一家店居然还用不新鲜的材料来做菜，以后再也不会去！再次印证这句话，厨房里的事你永远不知道！	0
听说龙虾68一斤就来了，本来想订位，却说只能订房间。所以就特意早点来，谁知道5点多来却要等叫号，问叫到多少号，态度超差地说“你七点在来吧，还没开始叫号”二十多个人在门口外面等号，连张凳子都没有！	0
菜品可以，就是服务太差，不知道凭什么加收10%的服务费	0
生腌虾比豪德喜那些好吃太多，真正鲜甜卤鹅跟鹅肝也很正没在广州吃过这么正宗的潮菜，好评	1
没有服务可言，吃饭的时候居然有老鼠在脚下跑过，这顿饭吃不下，不敢再来	0
??好正值得食下次会再来老板态度好好	1
菜是没的说。但服务有点差。不是说不热情。而是说没有担当。点了三个菜40分钟一个没上结果说菜都这么慢！您糊弄谁呢！	0
这家店也是慕名去吃的，价格适中，但是口味没有想象中的好。	1
味道都非常不错，鲍鱼有点小，燕窝蛋挞也有点小，鱼翅不错，加起来两人能吃饱，没有因为团购而马虎了事，下次还会再来！	0
非常不错，推荐这家的椰子鸡非常不错好吃，汤也很不错好喝，环境不错也是很特色，服务也是不错。	1
环境卫生幽雅，味道很不错，特别是砂锅粥。	1
吃鸽子这家性价比很高。。。。。。。	1
来了三次了，每次都觉得椰子鸡清甜可口，环境幽雅，服务周到，娃娃菜	1
差评，上菜慢，饺子一例116元！	0
团购了38元套餐，打电话预约，电话长期无人接！由星期二打到今日星期四，早午晚，仲是无人听，你无人接都算啦，仲要无人接都要收电话费！！都吾知几时先用到它张券，吾接电话就吾好话要提前一天预约啦！仲想住今个星期六去食，现在野食就无得食，气就大把食！！！！！	0
非常有特色的一家餐厅，整间餐厅装修风格现代简约，海鲜鸡煲很好吃，鸡肉融入海鲜的鲜香，海鲜有鸡肉的鲜香爽口，以前没吃过，不知道还能这样搭配的。店里的价格也不算贵，感觉挺实惠的又这么好吃，份量也多，几个朋友都很享受这份美食，有时间了自己也尝试学习做海鲜鸡煲	1
稍贵,但评价不错，下次有外地朋友来吃粤系菜式，继续推荐！	1
牛肉很新鲜，很好吃，牛肉丸棒棒的！就是空调不够猛，吃火锅吃地都是汗	1
一星给服务，一层隔间里的服务员，带一个玉镯，个子挺高，梳一个小辫子我要投诉！服务态度太差！打包时把饭盒一放就走了，全程摆一副臭脸，跟别的服务员聊天时到笑得很开心，客人一叫马上又把脸拉下来。饭菜味道还可以，服务太减分了，生气！	0
很有特色，味道不错，料很足！喜欢！	1
蛋撻腥臭叉燒包有臭鹼味排骨全肥肉糯米雞不新鮮太鹹牛肚咬不動服務極差都是面癱買單收錢都不專心找錢直接丟桌上沒下次了喲	0
挺着5个月的孕妇来到这个号称广州园林酒家之首的以环境优美著称的北园酒家，结果大失所望，用餐环境封闭，时而有一股杀虫剂得味道袭，让人闻着极度恶心，请求服务员换个稍微通风一点的位置，来了一个自称经理的中年女人，态度极其恶劣的告知我们他们没有位置给我们换位（Ps：其实空位很多）完全没有人道主义的一家店，用餐加收10%的服务费，却没有任何服务，甚至遭受所谓经理的恶语相向，如此服务简直是给老广东酒家形象抹黑，这样的店，这样的服务，不会再来一次！！！	0
利苑的口味实在是太好了，汤味道浓而不腻～	1
由于一个蹩脚店员的回答让我取消了预定，让我再没有胃口尝试。好的菜品，确实好需要精明并为客户着想的店员。五星级酒店的饭店尚且如此，看来光是菜好也不行呀！	0
环境很好，味道也不错，就在大路边上，方便	1
永远爆棚的食客，是我对他家最深的印象。刚开业的时候，点心种类丰富，味道都做得很好，可是现在少了很多了，唉，不过剩下的这些品种还是不错的，至少保持了口味，而且他家的茶水还可以，常喝的普洱还是不错的。虾饺是每次去必点，虽然感觉里面的虾仁也逐渐变小变得口号不如从前了，粥品也是他家的强项，肠粉就一般般，我宁愿去隔壁的银记吃，其他的点心也算是平均水平之上吧，好多阿婆阿伯喜欢在店里坐一上午饮茶，这里的消费水平也不算便宜了，不过在地铁口边上，交通超级便利，所以人还是很多。	1
跟典型的广东丈母娘，吃典型的粤式早茶！呢个好好食～??	1
好次，好好次??不要发票就19块8一只，每人限点只	1
烧鸡超赞，上菜快。。。值得推荐	1
味道不错，有停车位，海鲜比较贵	1
不错～就是其它的吃的有些贵了！	1
好味道，值得再来。服务员态度好。环境也可以。	1
简直呵呵，一杯白开水都要6块，成功被吹嘘的一家店	0
上菜太慢，断断续续的。份量太少，骗钱。	0
排骨没有去其他仙庙烧鸡店多，9条很小条，服务态度极差，吃的差不多还没吃完，一个服务员就走过来收东西叫你走。。。。。。。。没有下次	0
好久没来广州了想来最地道的广州餐厅享受食在广州的乐趣完全彻底失望还是之前的广州酒家吗菜品服务极差第一个菜上的是甜品菜单半天找不到又把菜单拿错不会再来	0
每回来广州都去，很好，环境不错	1
东西虽然单价不便宜，但是有团购券就很划算	1
环境一般，服务员不是专业培训的样子，端个餐具还掉在地上，叫菜时候我们说不要辣，她偏说要辣，什么厨师没有辣做不了，什么不好吃。	0
不错有特色菜不错。味道不错出品快	1
一流嘅裝修，絕對係五星級嘅酒樓！環境舒適、感覺良好！食物反而只係陪襯，冇乜特別，味道都一般！最值得一題嘅只有芥末三文魚酥，剛出爐酥皮夠鬆化！	1
好多水军啊！大家唔好上当。食品唔新鲜，洗得不干净，麦香鸡仲残留鸡***，吐。。。。，。环境卫生：一个字脏，二个字很脏，三个字非常脏！！！服务差就唔使讲了，收费贵，呢间野好快执得了	0
与朋友已多次来吃，味道不错哦。	1
还可以去的时候人少尾号还行	0
超q是最大的特色，甜而不腻中夹着一些些韧劲，软软的，绵绵的，外观上椰子糕色泽明，诱人食欲	1
口味确实不错，但是环境和服务让人整个就餐感受像受刑！没有征求过同意就直接安排成了十几个人拼一桌，万寿亭整个就餐环境又乱又吵；服务员更是pokerface，像僵尸一样，一问三不知，茶位费和服务费加起来小30RMB，不觉得害臊嘛！	0
口味果然不错，点个赞，下次有机会再帮衬	1
从小挺老爸念叨这家店。这次来广州终于吃到了。艇仔粥把整个人都温暖了。虾饺皇第一口就吃呆了。萝卜糕，烧卖，牛肉球，榴莲酥，凤爪，全都可圈可点。甩前天的点都德七八条马路好伐。。。所以人家这个广州第一家不是随便喊喊的。	1
不错，，很好吃，很喜欢，下次会再来	1
喜欢去惠福路那家，点心做得有心思，很多都和我的口味，乳鸽经常没有，遗憾	1
服务员在未说明情况下多上小菜，结账时多收费，让人无语	0
菜量好足，味道棒，大家都吃好饱	1
今天很失望。两个人的午餐，点了个啫啫雪花牛肉、啫啫芥兰、丝瓜炒贝。第一口吃丝瓜觉得有点苦，以为自己问题。朋友也试了一下，也觉得苦。找了服务员,让给说法，之后服务员剩了两块说拿去给师傅吃。最后经理过来说，丝瓜种在苦瓜旁边！！我顶唔顺，一是你们怎么知道丝瓜种在苦瓜旁边？既然知道种在苦瓜旁，知道苦还让人食。二是，你们不知道上个月新闻报道，苦的丝瓜不能吃，因为会碱引起的毒素。对处理的方法很不满意，没有道歉，也不退这个菜。	0
位置比较容易稳，近太古汇。装修好ok，坐得舒服，餐具白底蓝边，整体比较高档。同屋k人来饮早茶，上菜唔系咁快，个拿破仑等到蚊都训了仲未上，最后退咗冇食到。雀笼点心几特别，上层系蒸点，下层系酥挞类，卖相好，点心味道真系唔错。冇普通茶楼咁便，食得饱嘎话人均百几二百到啦，但系出品算数一数二噶啦，我都几like依间。	1
四个菜，一万点伤害！#红豆沙窝饼#试一下不常见的菜品。中招！中心包裹的红豆沙少，外皮是类似甜煎饼的糯米皮。极油极油极油，而且竟然连垫张控油纸都没有。怀疑这道菜太少人点导致厨师连工艺流程都忘了吧。但是作为一个五星级酒店的中餐厅，不要说道道精品，至少应该每道菜拿得出手才行。#白灼奶白菜#竟然有苦的菜叶子#木耳腐竹#过分冰冷，有从冰箱拿出来还没化开的感觉#淮山杂粮粥#这个还过得去四个菜三个负评价，酒店中餐厅应该检讨一下了！特别作为一名spg会员提出来的点评	0
这家店味道一般，不如五号停机坪。没点的菜也打在我的账单上，搞得我多付了几百元。从此以后拉黑他家!	0
人多，但全部不是做事的，叫了泡粥，等了半小时，催单时候才说没有这个！好，改炒裸条，又等了大半小时，期间多次催，被告知：上错了，去跟进，最后告知厨房没有纸条没下单……！唔好意思都没有一句，就95折想打发我们，叼～～没有下一次	0
服务态度很差，看菜饭到一半服务员过来没好气地说怎么还不点菜，吃饭吃到一半服务员过来说要买单，还要拉着我去收银台买单，脸色极差。点的米饭十分钟都不上，再问的时候说还没下单。这就是大酒店的服务态度？这种地方绝对不会来第二次，也不会推荐任何人来吃，绝对不是恶意差评。很失望！服务态度是我见过最差的！	0
以后请我也不想再去的店今晚连隔壁桌菜式做不好找服务员投诉了几次重做了菜我最不满的是上菜速度慢到不行想叫服务员是难事三催四请而上到来的菜式象煮好放了很久似的只有一些温温的烧肉超级噁心就是肥猪肉冰冻时的口感因为不是新鲜的从冻库取出没加热好吃起来里面是很凉的我放进口里马上吐出来了想起还是觉得无比噁心建议真的想去这家就餐的话要自己先填填肚子才好去不然就等着去酒楼等着饿肚子吧可能是营销策略啊哈就让你饿着开餐才能提升食物的味道	0
本人仅以至诚发誓：本人不是水军，也不是说特地想黑你。只是实事求是。黄沙纯再和北京路的一样，一如既往的差，用点评的闪惠买单没优惠，单都打好了又说漏饭盒钱要补收要重打，买了单就装傻不送纸巾。上菜相当慢。性价比低。不是朋友坚持要来，我是不会来的。	0
没服务，分量少，不新鲜，没下次，以上。	0
鸡很好吃，环境优雅，服务不错。娃娃菜	1
咁样都叫响铃？我都只可以“呵呵”。除咗变晒非吸烟之外，所有嘢都差晒，唔知点解仲可以有咁多人排队？??	0
服务超级无敌差，落单漏几样野，每次都要叫人再加单，酸汤牛羊杂有不明的线条物体，经理就话退单就无下文，打包菠萝包同奶露包仲要追打包袋，罗起张单想问问袋子问题，就马上有服务员过来问系米结账，极度赶客行为。	0
是我吃过的粤菜里面最难吃的，没有之一，叉烧很肥很腻，每道菜的酱料都很难吃。不知道是不是生意太好，很多菜没有，上菜极慢，而且上来每道菜都是冷的！每一道！隔壁桌也是冷的！我看可以改名叫炳胜冷菜馆了。服务也是很差，给服务员提意见菜是冷的，完全就不搭理你，后面几道继续是冷菜！不知道为什么点评网排名这么高，强烈的有种上当的感觉。点评网还隐藏我的差评！天下乌鸦一般黑！	0
好难吃的味道被骗了味咸肉肥差评别去他家吃午饭或晚饭早茶还行	0
开张到现在每天都到。点心大大的赞。服务都跟得上流程。有两个妹妹笑的好甜！希望保持。	1
这是一个敲诈外地人的店子！三人三个菜吃下来400多！水煮牛肉'虎皮青椒'一个计不的名字的炒肉片！！一个洗碗的茶六十多，小瓶装的珠江啤酒18瓶！	0
没吃过，过来试下，结果太让人失望，青菜是烂的，猪肉丸比超市的还难吃，只有煲仔饭味道好，看来招牌菜不能是椰子鸡而是煲仔饭了！	0
图1的花胶汤味道跟江差不多，但是个没那么大，但是价格差近3倍。图2的膏蟹粉丝差评，别点，图3牛肉牛肉是特级雪花，鲜嫩好吃，但是我更宁愿去吃牛肉火锅，3片牛肉的价格我能吃一顿。图5的蜜汁壳鱼好吃到爆，鱼里一直流蜜汁，乳鸽超级好吃，广州最好吃的没有之一，而且还便宜。甜品一般，性价比不高，整家店综合下来，好吃的都便宜，贵的都不好吃。	1
上菜速度特快，出品挺好。服务也不错！多次关顾了，带朋友去都说不错	1
菜式很好，很多选择，味道不错！	1
不好吃！鹅肝太油了吃多了想吐！太贵	0
菜又黄又多油，服务员态度奇差。大众点评网闪付优惠200减24，用了这么久第一次听说茶位不适用。	0
味道还好，不过价钱太贵，菜单上的冰草是没有的。	1
看了很多网友评价，然后过去用晚餐，两人点了文昌鸡和银鱼茄子，银鱼茄子还可以，就是超咸，难怪一上来就有茶水……没有茶水要咸死了，但要说明，茶水费按人头收，菊花茶每人15元，其他茶水价位不同，另外有总消费额百分之十的服务费，除了倒水意外没有其他服务，连纸巾也没有，纸巾2.2元一包……文昌鸡，点评上写是特色，所以点了，整个广州游的败笔啊……说是120半只，上了就10片鸡肉……而且也是非常咸，让我不得不再次确认我点的和实际上的确实是同一种鸡吗	0
部分利口福门店不能用，又不详细注明	0
不错的一间餐厅，可惜人太多，需要等位！	1
口味不错。一直以来都在这里吃。	1
一如既往地爆～好爆～但管理安排唔错～出品方面～脆皮猪手～49一只～皮脆肉嫩，份量十足，够晒扎实～白灼牛肉沽清点左个咖喱牛肉～咖喱太甜食唔惯～玉米芯炒猪面肉够锅气～重口味～赞～上汤苋菜刚好～猪肚汤足料～胡椒略多～	1
各种好，好想在去广州，人好饭靓。	1
侨美，还是不错的选择，可惜海鲜贵了点，小菜很满意	1
口味差了很多，鸡感觉都不新鲜，纯饲料鸡。水果以前还有火龙果现在只有不好吃的西瓜。茶位9元，小孩也要算钱挺坑爹的	0
服务质量差，做事不了了之，还要加入服务费百分之十五，今时的服务质素何以要改善呢？？？？？	0
超级好吃！！就是要等位，不过也很快大概半个小时就到我们了三个人打折后才128划算极了	1
以前来过很多次，一直都觉得这里的东西挺好的。可是今次一黎简直就是一肚火，五点三左右来到，五点半点的菜，第一个菜上菜的时间是6点07分，上菜慢就算了，服务员说七点半前要埋单，你这个上菜速度凭什么让人七点半前埋单。点了四个菜，感觉上味道都不如之前的好食，芥兰是苦的，虽然现在不是食芥兰的季节，可是在其他饭店食也不会苦的吖。鸡中翅还是炸得很松脆的。大盘鸡杂，这个不建议点，差不多就是大白菜加鸡肝。鱼皮，量很少。因为是两人桌，不够摆四碟菜，所以只能把水壶什么的放在椅子上，结果来了个服务员说你们两个人用不着三张椅子，我多次跟她强调如果把水壶什么的放在桌上很容易打烂，她非要一意孤行把椅子拿走，我就不明白了，隔离台也是两个人三张凳，为什么不收别人要来弄我们的，最后经过其他人劝说才不情不愿的拿了个日子凳过来放东西。	0
环境不错，味道不错，可以再来，不用排队	1
喜欢拿破仑才来这里的，不过这次太失望了，拿破仑的酥皮已经5脆了，太难吃了，太难吃了，如果吃这个要看运气的话，宁愿去美心阁吃了，虽然贵点，但好吃！！！！	0
味道垃圾服务垃圾！一个多钟菜都上不齐！服务员半死不活！烂！不知道哪点值得安利！	0
素鹅，乳鸽，不准追叉烧包，咸水角，虾饺王，芒果班戰，干炒牛河，烤鸡翅，手撕鸡，香兰糕，芝麻伴冰澡，千层拿破仑，香煎三色糕，排骨蒸凤爪都是不错的选择服务态度超好，一级棒！！！环境也挺不错的呦	1
胡椒汤的味道浓香，环境优雅，服务态度好，下次还要来，点,赞小青瓜。	1
每次都来他们家吃点心。又多尝试几个新的品种，口味都不错！	1
去吃水煮鱼的，油清很香。好吃。	1
一如既往的出品～但是過橋象拔蚌還是香港九龍香格里拉附近那家利苑做的好吃！	1
毫无服务可言，不想多说，还好意思收10%服务费！我呸！	0
坐走廊都算，根本沒有服務，東西點了1個半小時都還沒有上，催了三次都沒沒有跟進，最後結帳，真系新年第一怒，還好意思收服務費？服務何在？？！	0
没地方去，来喝茶，晚上基本不用等位，挺好的	1
出差至广州，听说这家店的菜不错就去尝试了，确实不错。特别是木瓜汁雪蛤炖豆腐。不过作为一个外地人去那边没有收到炳胜员工宾至如归的待遇是相当失望的。楼面主任刘丽华小姐的处事待客方式让我们本身做服务行业的客人不能理解她本身的楼面主任这个头衔怎么得来的！	0
凯悦的东西口味是非常不错的，当然价格也是相当贵的。甜品一般，卤味、刺身相当不错。服务就太差了点，服务生估计都还没有被培训过吧，一个个不知所措的，店面经理就特拽了，已经忘记名字了，3个字的，女的，30多岁，态度真的是很恶劣。	0
以前吃过，这次没有真正消费，以前点心很好吃，菜就一般，价格偏贵！	1
环境很舒服，东西挺好吃的，停车很方便	1
环境不错，但出品极差，从来没有吃过这么差的点心，而且价格不便宜。非常差，差，差!	0
服务态度超级恶劣，订位置都搞错，就是这个服务员，以后再也不来了，店大欺客，迟早执	0
人多，环境差，垃圾服务，价格贵，也许只有本地的老头老奶们喜欢排队，吃!	0
点了八样东西，详见下图！奶露包很好吃，吃完打包了几个走！酸辣罗非鱼也不错，价格便宜，有特色！灌汤烧鹅全家点赞，下次来还会吃！黑金猪手很一般，味道类似广州的猪脚姜，很腻，不推荐！下次来不会再点！酸辣牛羊杂汤，不过不失！分量超级小，只有我巴掌大！菠萝包一般，过得去吧！百香果青柠茶很正，比某些专业做水果茶的还好！生菜煲很正，很香很下饭！下次再试其他啫煲！总体很满意，回头率百分百！唯一值得吐槽的可能就是牛羊杂汤分量太小，还有白饭五元碗，才几口，一个女生都可以吃三碗了！服务态度也很赞，帮我点菜的小美女很养眼！	1
陶陶居！就是垃圾！什么破服务，进来两人不能坐四人位，又不是不给钱？算多两个茶位又何妨？用脑子做服务好吗？能站在消费者的利益思考吗？一进门口就可以气死你的服务，我第一次体验，陶陶居陶你妈，月饼都不买你家，广州丽影这家陶陶居就是个***服务的大排档。一点都不变通，和我一起进来的几个顾客「阿姨」都忍不住说烦“一个半小时喔”“这里不能坐喔”“这里没人服务喔”“2人不能坐4人桌喔”烦到閪甘！！！一早上就被你们影响心情***	0
环境出品都不错，姐妹俩吃吃是不错的选择，挺好的，	1
口味：最拿手的粥居然不好喝，明顯是普通大米加了什麼東西弄得很黏稠，裡面的海鮮也不是一起煮的，而是提前弄熟後加進去的，所以除了海鮮本身，粥根本一點海鮮味都沒有，其他就不說了，很一般。環境：桌子擦得不夠干，有水漬。服務：一般。	0
味道好服务佳，尤其是那个煲仔饭啊，饭焦干香，好吃得停不下来。椰青12元一个，加进汤底更清甜。满意，下次再来!对了，天气热空调够，这很关键。	1
味道不错，菜式比较有心意，推荐	1
老牌酒家，环境没得说，不过饭市实在很难吃，吐槽下。茶点可以去吃。	0
我平时从不评论，这家实在奇芭到要推荐别来，价格高份量少得可怜，装修服务一般不能再一般，新开张都这么抠，估计是不想有回头客的，不折就不说了，打折后都觉得亏，我祝福他早日关门	0
大过年的,什么菜都没有真牛逼啊	0
在今天以服务取胜的市场，这家店的服务实在不可恭维！中午两点准时收市，如果客户想坐久点聊天，居然说客户的说话声影响店员的休息！下次，以后都不再帮衬客语	0
一个***王祝兰，吃***长大的，脑子里面不是水是大便	0
服务超差。以后不会来。上菜非常慢。	0
一如既往地人多，出品真的很不错，棒！	1
先说优点，因为只有一个，就是环境大气上档次。缺点容我慢慢数，1：服务员单手开酒瓶，以为有多高的技术，结果是打翻了，还听不到道歉的声音。2：餐桌上的纸巾通常我都是不要的，但结帐时发现照样收费，我们表示点菜时已经退了，但部长竟然怀疑我们，这个连大排挡都不会出现的状况，竟然在这样的档次出现了。3：在大门外等待家人出来时，当时有一些等号的凳子，我和小朋友站着，东西放在一张凳子上，一个部长正要收拾凳子，问都不问就把所有的凳子收走，就剩下放东西的那张。这样的服务质量怎么能跟5钻的档次配比，食物也没有好吃得要上天，也只能是普普通通，普通价格这种服务我也认了，但你这是5钻价格、大排档都不如的服务啊。没下次！	0
佛跳墙份量足，汤很浓好味，上菜很快。招牌酱爆豆角炒得很好。比较嘈吵。	1
六点和同事来吃饭，久久等不到人来下单。千等万等，点了个菠萝包，说要等50分钟才能上，ok,我们等，50分过去，说没帮我们点，现在重新点，又等了30分钟，说没有菠萝包卖了。这是闹哪样？为了给我们赔罪，附送一个免费果盘，我们说不用，不想吃了，打个折吧。楼面经理也答应了，讨论的结果是给个八折。最后送上的账单居然是算上果盘的钱，加上某些菜不能打折的九折。楼面，你好耶，	0
上菜慢，東西都跟快餐店一樣，廚師沒來也不說，吃一頓飯等了3個小時。不值。	0
超级无敌难吃，菜牌无图片山城酸菜蚌片，出来像无血旺。辣到吃不了。服务员还不可以退	0
服务态度极其恶劣，一坐下就给你来个下马威！味道一般，价钱奇贵，比珠江新城那些环境一流的茶楼还有过之而无不及，毫无性价比可言，深刻感受到广州老字号的垂垂老矣！如果广州老字号都是这样店大欺客，不思进取，用不了多少年，广州将难觅老字号茶楼的身影！	0
本是冲着阿一的招牌去的，点知又贵又难食，鲍鱼做到你们这样，真是砸了阿一的招牌，奉劝你们啊，好自为止。乳鸽又不熟。哎	0
今天不评价味道，毕竟是老店，也不会难吃，主要是说服务态度，店大欺客，服务人员态度不冷不热不说，某两位态度嫉妒恶劣，一个是短头发，有点肥胖的大妈，一个是长头发瘦瘦的女人，问问题，问几遍都不回答，好不容易回答一句，超级不耐烦，小票上写着买伴手礼打九折，问他们是不是这么回事，态度极度恶劣，两个人用对讲机一问一答，以为粤语我们听不懂是不是，说你妹的外地人都是乡下人，你厉害不要做服务员啊，这种服务态度，再也不会来了…凸^-^凸	0
不错~好吃，有团购划算~~~~~~	1
慕名前来，服务一流，想转台服务员二话没说就给转了，用卷买单也很痛快，没给脸色看，但菜品比想象的差了好多，菜心烫过头了，面面的，就放点生抽，自己做都比他好，虾饺倒真是好，很弹很滑，叉烧包的面是粘的，盛名之下其实难副，其他菜品没有什么出彩	1
上次吃过烧鸡觉得不好，商家回应说是因为烧鸡吃的是味道……觉得评价那么高，应该也只是个意外……这次特意再去一次，点了红葱头蒸鸡，但是上来的鸡只有葱花，完全找不到红葱头，鸡肉虽然吃不出是不新鲜的，但却很粗糙，不明白为什么……点的蒜蓉菜心也是没蒜蓉的……	0
团左张立减劵好耐，终于有机会来惠福路依间点都德，闻说其他店的红米肠点都吾及依间好吃。一齐吃的人未吃过，所以点左几款拳头产品。红米肠水准维持得几好，有鼓油同花生酱简，个人喜欢点小小鼓油。三文鱼芥末挞好大的三份，两人吃最后腻得不行，建议三个人以上才能点。花旗参汤虾饺虾的份量足，可惜参汤吾够热，吾系仲正。仲点左个新出的杨枝甘露，都几好味，感觉几清新。总体出品吾错，同行的人赞不绝口。	1
口味不错，服务周到，环境干净，值得推荐！	1
写了全天供应，三点五十到了，结果说大老远跑去说四点没有了，连去厨房问一下都不肯，老字号大概也不差这些。虚假宣传、鄙视	0
不会吧？这家店的好评是刷出来的吧？能跟广州酒家，陶陶居，南苑比？我觉得点都德都比它好吃咯～没吃过这么难吃的虾饺，更没喝过所谓的参汤如洗锅水。没吃过淡而无味的凤爪，更没吃过所谓的椰汁金球其实就是一些很low的罐装椰汁倒入一个甜耶耶的煎堆中。失望至极！大众点评的评价到底还有没有公允？？	0
出口有创意价格合理上莱快乐服务满意	1
晚上去很多都没有了。。。。。。	1
正宗的广州家常菜，真可谓酒香不怕巷子深，如此门面简陋的小店居然有如此地道的美食。第二次来这里的，还是百吃不厌。如果价钱更加亲民就好了。	1
内部管理混乱，停车指挥我停到大老远的宏城停车场。说吃饭免费停车两小时。走的时候经理给了我两张停车票，到停车场又不认帐了！硬要收我钱！为了不让老人家和一岁多的小孩站在路边等，受罪。只好自己掏钱给了。打电话去反应还说谁让你自己不知道要盖章！实在是可恶，他们经理都不盖章，我一个来吃饭的怎么知道要盖章？！还是我不对了？！	0
时隔几年跟家人再来吃，环境还是不错的。但是，服务态度不好，传统粤菜酒家服务员不会说粤语就算了，下个单买单也要等超久。其次，菜品跟菜单图片差距真的大。拍照片的心思都没有，特别是那个荔茸乳鸽。怪不得一进来就说，为什么对面向群要排位这里不用，真的做贱自己招牌。	0
多人多人性价比高中午去吃的人均40	1
抵食夹大件，团购非常抵玩~推荐推荐，味道还正	1
有特色的餐厅啊，价格比较实惠哦	1
东西很精致，价格不便宜，没有点他的拿破仑，感觉太大怕吃不完，各种点心加茶4人800＋的消费，总体还是很喜欢的。	1
雖然等位，但味道好，食得開心啊	1
不开票的话，还是偏贵。服务一般般	0
味道很地道，小南瓜巨好吃，就是价格稍稍贵了点	1
一如既往的好！核桃包蛋散好好吃！	1
老广州的牌子，喝茶味道正宗，服务差点	1
服务态度很不上档次，漏下单了，一点歉意都没有	0
服务差，团购卷一时说能用一时又不能，店大欺客	0
上周日要赶时间外出，就近去了她家。一场算计开始了，我们说要菊花茶，等点完东西，流水单出来一看，同学脸色变了，是菊皇茶12元一位，心想算了吧，冲好一喝，有色无味。点心单要看清楚，3.8元的特价是预付费卡和现金才能享受，而且1位点一个，7折是大，中小点心才有，黑衣服的经理和前台收银态度好差，多问几句就不耐烦发脾气，这店处处是陷阱，一不小心就中招！	0
讲实在，食蛇非番禺市桥东沙村“榕记”莫属。出品价格，质量有保证。服务员推荐的都是实惠，好味的品种。正是请客有特色，埋单好实际。	1
就是找能用的利口福店花了些时间，赞赞赞！太划算了57.2买到	1
服务态度不耐烦万圣节也当国家规定节假日不给用代金券	0
听说这里出品不错不过很多人我们等了45分钟有9折优惠鸡多汁嫩滑榴莲蛋挞也挺不错的不过都比较小唔系河粉其实是杏鲍菇	1
享受2个半等餐时间！咨客带坏头。	0
味道很好，多元化食品会有不错的效果	1
碟头好细～味道一般～菜式比较小～去一次就够了～唔会去第二次咯～因为唔系好特别～味道又唔系特别好～又贵喔～	0
服务很好，还有东西也挺好吃的，有空还会再去哦	1
出品一般，服务混乱，优惠券的使用服务员是不清楚，误导消费！收银员态度恶劣！只适合到场拍摄…！（一次过）	0
菜茶很难吃！一股噏味，就是脏抹布长期不晒干的味道……在一些很脏的很便宜的自营店有时也会闻到饭菜有这种味道，或大或小，但这家的菜茶好大一股这种味！闻到就没胃口了，瞬间什么好感都没有了。上面就是炒米，下面是菜和花生虾米鱿鱼干腊肠等，一大碗，但其实料很少。也不好吃，就算是没有那种味道，也是超级普通的清水煮炒米加各种便宜廉价的小干货，难吃，最后去全家吃个饭团，感觉这才是人吃的东西，而且还好吃过它又便宜，之前是看微信推送文章说好吃的，结果真的很难难吃！真的不要乱相信别人口中说的好吃，不一定适合你！	0
先不说菜品，看服务员一张张耷拉着的脸多香的东西都没食欲了，爱答不理，装聋作哑，就这还好意思收服务费，再说菜品，就那么回事没什么惊艳的，相比之下，个人认为广州酒家各方面更胜一筹	0
很不错环境不错。服务很好。很喜欢	1
今天和男朋友还有他的朋友们一起从深圳过来广州玩然后打开的大众点评来到了这家餐厅味道非常不错服务人员非常的热情他们最主要是口味非常适合我们南方人的口味够味够了而且这家餐厅装修非常上档次带他们来吃他们都很开心哦而且这家餐厅装修非常上档次带他们来吃他们都很开心还吵着闹着说下次一定要带他们来吃呢	1
就是一个缺点，锅高了！人要站起来加菜。眼睛不好使的还要盯着看……超级麻烦。	1
传说中的人气店，5点15拿号6点能吃上这个速度也还ok.消费就能停车3小时。只有三个人招牌窑鸡肯定吃不完了，点了其他尝尝鲜。奶露包确实是挺好吃的。脆皮牛舌的质感…吃不出是牛舌，倒有点像牛腩。每日例汤竟然有是用怀旧搪瓷杯乘上来。黑金猪手很软糯很入味。其他菜下次再来试。	1
上菜速度龟速，味道还好，就是等的太久，豆沙锅饼太坑爹	1
味道不错，鸽饭好香，而且好大锅。	1
口味不错，环境太吵邻桌太近，服务很好	1
可能是新店的原因，有点乱，下单30分钟还未有点心上，小孩直喊饿。	0
没什么事情不要来这个海门鱼仔分店了，简直一塌糊涂的，没有试过那么窝火的！想着去其他分店试一试，然后呢，去到12点多，写桌号的一直在听电话，就算了，拿到桌号还要自己一楼找到上面去，里面九曲十三弯，连厨房都要走过了，就一个位置的事情，问了3个服务员！层层上去之后发现，楼下根本就是很多空位，没人订的，你安排位置的就做成这个样子了？	0
可能是到中午了、人太多了。上菜的速度慢了好多、而且有些点心都凉了	0
环境还不错！还会过去！吃饭挺好的	1
服务极差，好评应该都是刷出来的。东西还很贵，味道很一般。	0
服务很差，服务员一副爱理不理的德行让人无法愉快用餐。让帮忙找个童椅，回答你我有空就帮你找。撇开服务不说，吃过三家点都德，这家口味最差的。	0
吃过好多次，好吃，环境也不错。	1
一直强烈要求给五星好评，影响吃饭心情，味道一般，地面超级滑，前所未有的破烂用餐体验	0
最有特色是招牌的鱼，就是价格贵一点	1
老字号了，没有分店就是品质的保障，一开分店就准备吃工业化的点心了	1
味道不错，价格不低，环境比较吵杂。	1
环境走高档路线，服务态度很好，但上菜、埋单都极慢，点完菜起码等半个小时，哎，实在受不了。菜式品种多，出品很好，这次与父母吃饭，菜式较清淡，脆皮烧肉虽然点菜时已经要求瘦点的肉，可上菜的时候还是很肥的，不吃肥肉的我，肥肉都要咬出来。凉瓜炒牛肉锅气十足，很香，牛肉鲜嫩，好吃。香煎鱼腩煎炒米粉有惊喜，米粉比在市场买到的要细，口感很好。	1
很晚去到，啥都没得吃了，导致体验很差…	0
典型粤菜，特意带上海同事去，一级棒！	1
作为家乡菜，我觉得食材及口味都适中，每一道菜都是家乡的经典，带着外地的朋友也是有地方可以去了，大感谢这一家餐厅的老板。生意每天都超级好的，每次吃饭都会早早地过来，吃饭完毕了还是会看到很多人在门口排队。价格OK，可以接受，毕竟都这么地道了，解了大家的思乡之口，外地的朋友也是赞不绝口的，推荐小吃！	1
每次来广州只要有时间必来这家了，可能因为老字号，都要带朋友来试下。工作日上午来，上座七八成不等位，悠闲吃了俩小时。环境雅致，服务员比较忙碌的说，有空也会帮忙倒茶。#虾饺皇必点，皮薄馅料足。#艇仔粥这边的粥真是美味的没话说。#豉汁凤爪吃过最好吃的一家，没有之一。其他菜品中规中矩，依各人口味选择即可。本地人来茶楼必会带份报纸，或者带着家人小聚。食在广州，果不其然。	1
来这里吃，烤鸭味道很不好，吃了一块皮就已经吃不下去了，剩下的肉闷苦瓜味道也不好！粉蒸大虾，虾肉不鲜美，素菜口味太杂，人均消费400，差评！要去的亲要考虑一下！	0
味道还可以，装修也很特别。但环境很吵！	1
好吃到全部光盘了！下次会再来！	1
小店装修很有特色，菜口味不错，值得下次再来	1
贵！贵！贵！重要事情说三遍！！！河田鸡一只要三百多，菜品量一般，味道无惊艳，性价比极低，除非是准备去吃环境的另当别论。	0
出品唔错..我个女都中意来呢度吃	1
菜品味道非常好，量大，速度快！来广州必吃	1
椰汁香芒夹心特好吃！上餐也挺快的！下次还会来的！	1
超多人，服务好像兼顾不了，点心很好吃	1
吃完过来收盘子是好事，但至少要问一下还需不需要吧！拿着盘子就走是要敢客人走吗？优惠买单原来是有机率没有优惠的，我真想骂自己人品太差！想吃寿司的人还是乖乖去日本料理店吃吧！	0
特地去吃的，不好吃，菜品跟不上价格，性价比低。	0
还不错，跟家里人一起去的，环境还有味道都可以	1
不好吃，鸽子很腥，所谓的啥椰汁雪哈燕窝的也不好吃，还有咖喱，很腻	0
第三次来了，印象跌至谷底，半小时上一个菜，服务严重不足，叫催菜就像敷衍，还是个穿黑西装的，短时间不会再来，对面點都德虽然也排队，但上菜速度快	0
“吃货”朋友介绍的很有特色的餐厅，属于一般人找不到的地方，如果会特地从广州开车到番禺来这里吃的，要么是真爱，要么是吃货，呵呵。餐厅的菜应该是在东南亚菜风格的基础上，增加了自己的特色，我觉得应该属于“创意东南亚菜”系列。我们8个人，除了没有点胡椒蟹，基本上经典的菜我都点了，给大家一个参考。第二张图那个茶水，本地人不觉得什么，我们这样的外地人就觉得好喝又新鲜，不停地让加以至于后面整个餐厅的水都被我们喝完了，??水果酸菜鱼和芥末捞鸡，看名字就知道都属于有亮点的黑料理，是招牌，来这里必须要尝试一下的，个人觉得值得一试。避风塘和牛，茶香骨，特色豆腐是真的好吃，西柠虾球喜欢酸甜的可以尝试，我就很喜欢，咖喱时蔬+椰香饭（把时蔬先吃完，再咖喱伴椰香饭，超级好吃），马拉盏炒时蔬就是普通的做法了。上汤皇帝菜，茶树菇，特色甜点是不够吃又加点的，所以不属于必推菜。总的来说，是个值得一试的餐厅，朋友很有心推荐了这里，尤其还有现场音乐表演可听，非常感谢。	1
以前点评过老店，这家装修更加好些，环境宽敞些。菜式多，样样都不差。家人很喜欢这里，如果有外地客人来，粤菜就会来这请一次。大厅不能定位哦，因为生意太好吧！	1
唔想多讲，一个字差。。。无兴趣再去	0
很不好的用餐经验，结账时看到账单开了3个茶位就问服务员小孩是否要茶位，他说1.2米以下免，我说小孩没到1.2，他要小孩靠到墙壁上量，目测都达不到那条线，他居然还不相信，还说地面倾斜，最后还拿卷尺来量，结果当然是没到1.2，对于这种对客户不信任的服务态度真是无语，理由是有监控，难道监控会对一个茶位有监管？！不会再有下一次光顾	0
北园，始于1928年，在广州是很出名的老店了，类似我们浙江杭州的楼外楼的感觉，位于小北路上，正好是我们住的越秀宾馆大门对面，过马路1分钟步行，方便！北园如果预定包厢的话，有最低消费价格的，好像是不含酒水4000还是5000的，第一次来北园是领导请客，订了包厢，2桌人吃了1w2多吧，包厢消费确实有点高，图2就是北园的包厢外的廊桥，风景是很好。这两年来广州，我们也会7，8人来北园吃饭，第一是因为距离近，第二大厅吃饭价格还是很实惠的，没包厢那么吓人，第三口味还是很不错的，很多本地人也来吃，说明口味的认可度很高的。盐焗鸡，叉烧拼烧鹅，话梅花生，鱼饼。还有很多很多，大厅还有特价菜的，挺不错的，在广州，一般吃主食的话，我会点干炒牛河，吃了很多家的牛河，个人觉得北园炒的最好，牛肉大片，火候恰当好处，河粉劲道有嚼劲，还有配料鸡蛋丝，量也足，其他家吃过印象中好像都没配料的。关于服务，北园那么出名，服务当然也是跟上的，包厢的服务就不说了，那么高的最低消费，服务那叫一个好，坐大厅吃饭，服务员态度也是一样的，热情周到，会帮你推荐菜，点多了会告诉你可能点的多了吃不下，我觉得挺不错的！每次来广州，必定有一顿晚饭会来北园吃饭！	1
服务太差，味道太重，好咸不好吃。	0
性价比可以哦，味道过得去，可试一试	1
口味不错，虽然分量小。位置太不方便。也不好订！！	1
米其林旗下一星饭店，人多，出品好。	1
比其他店差。宁可去江湾桥脚那里还好吃。	0
提前打电话说2:30收市，大老远赶过来，说不派号了，玩人呢！打电话的时候完全不提到派不派号！很了不起的样子！	0
价格实惠，环境免强过得去，还是值得一去滴。	0
一直都是在这家食.服务态度.食物出品不错.在附近住食饭必选之一..	1
第一次给这么差的差评，别的不说，态度实在是太差了，在网上订了位的，桌子竟然给别人了，服务员还说，我们就是这样的，别人都在等，你来就来不来就算了，那就是网上预定是骗人的咯？在广州还真是第一次见这么差的服务态度所以绝对的黑名单，不知道是管理层原因还是服务员态度如此特别，反正不会再来第二次。	0
服务态度不错，东西也好吃，还会再来	1
广州来说东海的味道真是非常的不错，水准非常好	1
很喜欢吃这家，服务好，出品好，环境位置好。最喜欢吃盐焗鸽子，必点的，实惠，新鲜，好吃。排队等位还有折扣等多久都值得啦。生意那么好，服务态度也很到位，上菜快，还有多多折扣。真是约会，消遣的好去处。	1
超级难吃，总共点了三百块多的东西，每一样都很难吃。绝对不会再去！！	0
两围台食佐九千几，只俾一张停车票，话系公园规定！无理，赶客！	0
服务太差，过年请人吃饭，100元以下的菜服务员都说没有了因为早茶人太多了，居然连珠江啤酒也没有了，说早茶的人多，卖完了，建议吃公款来这里，家庭聚餐就不要来了，否则你点的都没有。	0
真系五明白商家，今日先系2月1号都未到话过年就甘快五给用团购，而且用闪付给钱仲要额外多收1蚊，乜道理五系话给五起果1蚊既钱，而系觉得商家五甘样做五合理咯	0
还不错吧，很有特色，适合旅游的人去试一下	1
一家老广东风味餐厅！这次实在没时间在他家吃鱼生、烧鹅了，只能打包一份菠萝包赶路。我吃过最好吃的菠萝包就在这家餐厅，刚刚烤出来的味道远比放凉的菠萝包更好吃。趁热先吃一个，剩下的打包路上当干粮。	1
第一次喝茶没见过那么贵，服务又差，出品一般，没对面那几家好。	0
味道不错希望你们的服务和菜品一样好从排号开始服务员的眼睛就好像飘在天上了问排号大概要多久排好。冷冷答一句不知道。前面只有两个桌子为什么不能解释一下大概多久。很难吗看到有水问杯子在哪里眼睛瞟一下说在下面要顾客自己蹲下身子开饮水机门拿杯子弯着腰取热水这就是你纯再。你们网红餐馆服务真好。看看另一边的胖哥俩。座位多茶饮是酸梅汁站着就能拿着喝还有你纯再。不知道哪里搬一个饮水机让顾客蹲着拿水蹲着拿杯子。不知道哪里来的理所当然再说座位终于等到位置。进去一看。两个人三个人四个人五个人六个人都是一种座位。四个人坐着还算ok的座位挤着六个人胳膊碰胳膊碗碟碰碗碟。招手半天没人过来点餐。加水拿走水壶等十多分钟叫人过来才知道水被收走了。还要问我们一句之前加的是什么茶...对于这种服务来说。把茶水送过来不倒茶已经是小意思了非常特别的体验	0
这间店明亮洁净，环境古色古香，很有岭南特色，点了日式青芥三文鱼挞软滑香脆，喜欢吃芥末味的会好钟意，另外花旗参汤四色虾蛟的汤底偏淡，虾蛟弹牙，传闻中好入味的百合酱蒸凤爪试吃了，并没有想像中那么入味，不过不失。因为两个人点了8款点心，有点多了，最后要打包带走。整体来说服务和出品还是挺不错的，赞一个。	1
在广州游玩，印象最差的一家店。上菜速度非常慢，我们只点了点心，过了四十多分钟还有一半多的没上，服务很不好，坐下后没人来招呼的，茶水也是自己去拿，吃的东西一般般，不值得拿号等位这么久！	0
点菜一小时都没上，服务员互相推诿，非常不爽，失望透顶，北京的朋友也很不满意，谁给的五星。	0
张嘉怡这个服务员服务态度好。又热心又有耐心。点心又好吃，	1
广州酒驾虽说是老字号，但是来广州之前看攻略就有好多小伙伴说广州酒家做得是越来越差。但是还是觉得应该来感受一下最纯正的广州早茶。不到九点就来了，一二三楼已经坐满了人，我们选择了拼座就没有等位置，一楼一进门有个水池，环境蛮不错的。两个人点了四个菜，先不说菜的口味如何，这里的服务态度真的是差得要死！而且对当地人和对外地人的态度偏差特别大！当时我和小伙伴点了一个萝卜糕，上菜的时候因为他说的粤语，就听见一个糕字我就以为是我们的，因为我也不知道同桌的老奶奶点了一个香芋糕，结果那个上菜的服务员直接来了一句不是什么都是你的，关键还白了我一眼，***我当时那个心情啊，大早上的一点好心情都没有了。然后再来说说他家的菜，因为前两天已经吃过了点都德和陶陶居，发现和这两家真的差上一万倍。流沙包：口感偏甜，感觉咸蛋黄不够。叉烧包：中间夹的叉烧过甜，而且好多肥肉，还是陶陶居的好吃。鸡爪：还是挺软的但是口感有点奇怪。萝卜糕：中规中矩吧。反正总的一句话，广州酒家真的不推荐！	0
服务很好，味道不错，下次继续噢	1
环境不错，菜品味道可以，中午去的4个人花了900多，贵了点！服务一般！烧鹅没有幸运楼的好吃！菠萝包非常好吃，榴莲酥油了点！其他的还行！	1
必须要大赞第一次去吃过之后第二次也是点的他家觉得红皮肠挺好吃的之前没吃过	1
不得不唱衰一次，头一次遇到那么难吃的粤菜居然是在翠园，居然还开在广州！或许是因为在太古汇，所以这家翠园的生意很好，但是出品真心要吐槽了！极品白牡丹，泡出来那么多的碎渣，换了一泡还是如此；bb猪，皮不脆；片皮鸭，冷的，一吃一口油啊！脆皮牛肉，看照片就知道啦，那么多油，怎么会脆呢！唉，893元吃得我如此恼火，求你们了，关门吧！	0
实在太失望了，看了点评很好才抱着期望来试下，招牌点心并没有点评说的那样好吃，其实很一般，根本称不上好吃。而且价钱相对较贵。最可笑的就是，埋单的价钱都是四舍五入，即是167.5元如你没有零钱，他们是收你168元，不会找五毛钱给你的，这样每天这么多客户，他们都不用找你零钱，变相增加了许多收入了，这样的商家不得不佩服得五体投地！！没有下次了，东西不好吃，也不认同这样的消费方式！！	0
排了好长的队，很好吃??，瞬间扫光	1
很超值，出品服务环境都很好………………	1
之前没有来过和苑，来过才知道原来服务真的那么好????从点菜，带位，去洗手间都???引导，离开还送到你到地面，一边问你是否满意，这样的服务，日本餐厅也没有了。实在非常感动和惊叹。食品价格材质俱佳。葱油鸡嫩滑肉香，金沙叉烧比较肥，龙虾肉???口感，面条也很爽口。特意点了虾饺，原来晚上点是木有下午的虾。虾饺皮薄肉汁多，滋味美味哦。上汤九记叶清淡点也很嫩口。整体来说，应该是广州服务和环境食物都上乘。	1
椰子鸡的味道很好，强烈推荐亲们来吃味道超赞服务态度也好菠菜	1
十一点多到的，需要等位，前面还有十多桌。两个人收茶位费30。我们是自己带的茶～四宝炒牛奶点评里谁推荐的哈哈哈哈拉出去打。我还以为是甜点，结果竟然是热菜。那白白的不是牛奶，是蛋白。咸口。怎么可以叫炒牛奶呢哈哈哈哈。里面加了肝和肉，上面少许虾仁和瓜仁。底下四根蒜苗噗。蒸排骨还可以的。没加糯米粉。带一点点肥，但也不腻。蒸凤爪反正吃茶点必吃(?????)软糯，入口即化。叉烧包好吃的～叉烧的料加得足，吃起来好有满足感。虾饺带一点点汤，一开始没留意夹破了好心疼哈哈哈哈。虾很多很饱满，调味也刚刚好，不喧宾夺主。不过我不太喜欢外面撒的那个蟹子还是鱼籽，一颗颗扒掉好费力哈哈哈。流沙包很！流！沙！面皮好像比之前吃过的别家店的要厚实些。馅有点甜过了，齁。如果咸蛋黄的比例多点就好了。想吃的榴莲酥和煎蛋黄粽都没了，sad.作为外地游客，感觉比陶陶居好吃。	1
马铃薯牛筋真的不错！招牌豆腐就……！	1
味道几好，但少贵，下次会再光顾	1
和老公两人本来想来喝茶的，但又想吃片皮鸭，结果要了个片皮鸭2吃，服务员说估计够吃了，如果不够再点点心。片皮鸭真心好吃，跟翠园出品差不多。	1
味道不错，价格有点小贵，其他没什么挑剔的	1
这家的胡椒猪肚鸡我是超爱的～汤底用海南白胡椒熬的，养胃～猪肚鸡很新鲜，鸡肉很香很嫩～在广州只认他家猪肚！！！	1
有个亲戚在北京路住的，昨日约我地一家人去左九大簋家宴，在珠光路的135号，老城区的店面都比较细，还好招牌很大，十分显眼！店内在二层，但还是比较细，二楼有大台，还有房间！！！#佛跳墙#真的材料十足，鲍鱼，海参，鱼翅，鱼唇，鸡，火腿等十几种原料熬足八个小时，味道很正，汤汁浓而鲜味，胶质很重！！！另外还试了九大簋，九种不同的菜式，丰富，大气，超满足的！！！#老广白切鸡#鸡味足，爽口软滑，挺新鲜，加一点沙姜酱油，挺不错！#接官亭叉烧#酱汁的味道很浓，叉烧比较肥，入口回甘！！！#干鲍烩螺片鱼肚#味道很鲜，鲍鱼很爽口，但吃不到螺片！！！#海参花菇烩鲜茵#卖相精致，花菇好滑，西兰花吸收了海参的味，好好吃！！！#扣肉#有点偏咸了，但好淋，肥左一点！！！#马碲糕#好爽口，但不够滑！！！	1
大众加广发卡的100减50活动非常给力！可是广州酒家一定要满100才给用	1
经常去这家店吃小笼包，可今天的小笼包没放盐，退回厨房给的回复：现在的东西要清淡。我去！清淡也该有分寸，不至于不放盐吧，还狡辩	0
昨天上午去喝早茶。环境还是传统的好大上，看得出是跑马场一号唐厨赚了的，但是味道远没有一号好，什么乳鸽一只96元，大家说贵不贵？隔壁点都德一只才二三十我吃几只都不为贵。难道你们家能做出天鹅的味道？用得着这么贵么？真不爽。点了一只，不上椒盐手套，很快就冷了一点都不香不脆。不过叉烧包味道不错！没什么情况基本不会来了。	0
晚上的时候人很多，潮汕和广东菜都不错，砂锅饭很好吃推荐哦！	1
虾饺大大的满足，色香味具全，一个虾饺里有好几只虾。红米肠表皮糯糯的，中间炸物酥脆，里面是虾，口感丰富，也不错。芝士塔味道跟瑞可爷爷芝士蛋糕类似，吃多了腻口。韭菜煎饺好大只，味道不过不失。牛肉丸也好大个，里面加了陈皮不合胃口，不喜欢。豉油炒面大份，味道一般，但很饱肚。六个茶点，两人吃得饱饱的。为了凑整，后来还打包了叉烧包和菜饺～买单194，总体来说满意，就是贵了点！多来点优惠促销活动吧！	1
点了一份佛跳墙，石锅金汤翅（名字我自己起的忘记了），还有两杯百香果茶饮（第二杯半价）。佛跳墙不敷衍，料很足。金汤翅那个是整个石锅先端上来再放入一片翅。尤其要夸一下百香果茶，一点不比外面那些茶饮店逊色。真材实料，西柚柠檬金桔百香果薄荷雪梨看得见还大杯。	1
茶味超级贵，4人要100茶位费，出品很一般，不会再去	1
非第一消费，习惯好评，厅大，停车场大。	1
服务质量超级差，点个油条说是要做好等一个小时的准备，等就等吧，可是过了十五分钟，隔壁桌上的油条来了，那可是刚来的客人！可是服务员说油条没有啦！纠缠了半天，换了三泼人才上了菜。接着我们一开始点的双皮奶，到了快吃好时我们问起，服务员又说没有啦！我们就问为啥到一个小时以后才说过，她竟然说没办法，还说油条也是她破例加滴，那言下之意就是我还因该感激她咯，实在是无语…	0
之前开在光明广场的去过，当年绿茶的升级版，当时觉得味道一般，干冰用的挺厉害。这次霸王餐预期不高，结果满意。位置在联合书店边上，环境和格调都不错，就是有蚊子。河田鸡不错，肉质结实，鸡汤拌饭不错，姜丝里面有碎骨头，吃的时候要注意。桂花圣女果推荐，不酸不太甜，味道刚好，入口爆汁，回味略带桂花香。牛奶豆腐没吃完，沾上炼奶味道还好，份量对于两人餐来说，有点多了。卤鸭卤肠还好，相比桂花圣女果就没有这么出彩，冰淇淋上的有点早，服务略有遗憾。总体来说，现在这家三秋桂子，比原来那家高了一个档次，不错。	1
高级粤菜餐厅，必须值得拥有，服务，菜品，环境必须完美。非常nice	1
菜很少，味道一般，收银服务很差，以后不会去了	0
佛跳墙料足汤底靓，好大一煲，五个人吃不完，还可以打包。	1
差到负分的服务！敢问你们怎么好意思收15的服务费？房间还有低消费3500，完全无服务可言！入席时无人倒茶，茶水没也没有人来加，全部全部靠自己！骨碟满了没人收！埋单叫收碟上蛋糕叫N耐都无人理！差差差！还有些部长黑口黑面态度极差！房间空调也不凉！请问空中一号！你何以收服务费？何德何能有白金五星称号？	0
挺好的味道。环境也不错的。	1
超呃人，288的一煲蛇龟鸡招牌菜居然要另加20锅底，清水锅底打边炉收48锅底费！	0
很有特色的粥水火锅，食材新鲜。	1
80块一个鲜菇炒牛肉，80块一个咖喱牛腩等等等，沙县小吃的环境，我家小狗的分量，味道普通得更我自己做得一样，请问价值在哪里？！！	0
几年以来从来未试过团购被人严重鄙视，之前两天打电话去店里订位，一行6人兴冲冲中午11点15分便到达了，点知给知客mm听完我地的手机订位后，便带我地去到一个半开放的仓库里，里面有5张台，周围放了烂布，烂凳，我地问外面这么多台为什么不能坐？她说团购的就坐这里！天啊，我沒给钱吗？只能在仓库里食？？？三等对待吖？！团购食物又难吃极了！食物都系凉的！！我是看了点评才来的啊，太假了，如果可以给零分我一定给的，太气愤了，有相为证！！！叫服务员开茶叫了6次先有得喝，加水永远无人理，咩世界吖，还说有人等位？？？！！！永远不会再去啊！！！	0
广州老店，加上折扣券划算。建议先试吃，觉得好再次去再买券	1
一个字，差！点个菜半个小时没人理，上菜速度奇慢！一堆服务员走来走去却无人招呼客户！菜式没有任何特色，口味及重，下盐好像不用钱，完全没有广州菜特色！烂！想评个负分系统还不支持！	0
他家的东西真的分量超足，海鲜论斤卖，个别可以半斤一份，白贝，虾，鲟鱼，最后的香米排骨粥都好吃，可惜两个人，到最后肚子装不下。那个牛肉丸不咋地，不推荐。服务员比较有腔调，一脸爱吃不吃的表情，但是照顾的很周到，没出现糊锅，蒸超时的情况	1
本是冲着阿一的招牌去的，点知又贵又难食，鲍鱼做到你们这样，真是砸了阿一的招牌，奉劝你们啊，好自为止。乳鸽又不熟。哎	0
椰子鸡很美味，环境很优雅，餐具很干净，食品很卫生，白萝卜服务很好。	1
味道很好，货真价实，下次还来！	1
非常满意侨美的服务，菜式几很有特色	1
为什么优惠那么少，为什么一定要写15个字	0
点心精致，有不少特色菜式，出品很好！！！喝茶价格也不贵，服务态度好！在江边景观好！值得去！	1
味道好，环境好，非常多人排队等位。	1
父亲节专门带爸爸黎呢度食翻餐系父亲节来临前已经提早电话订座，而且当天服务员再一次电话提醒和确认，这点我系最中意。到店后咨客好热情询问，带我们上6楼预订位置，6楼呢度噶环境超靓，有个大平台睇带江边，环境不错！服务员态度好热情，见到客人就马上递上热毛巾，但有一条毛巾有唇膏印，而且无洗就直接递黎，希望酒家系呢方面注意翻，太恐怖喇！总体黎讲呢间餐厅无论出品定服务都好好，只系出现低级问题。	1
不值得排队！像讨饭一样！气呼呼走了	0
服务差评！周末还加收10%服务费，但并未有好的服务，价格还贵，性价比不高，现在很多地方的味道都可以胜过他家了	0
总的来说都不好！大厦空气不好不说，也没有开空调，把人热得脸通红。吃的也是一般，等点心等了快一个小时，菜上齐了点心还没上。最差的应该是服务！那么多服务员在那站着也不干活，吃完的碟子不收，喝完水壶的茶也没有主动添加。要了一壶铁观音一壶普洱茶，竟然有服务员过来说要我们减少一壶，说不够茶壶用！天啊，那么多房间那么多茶壶你竟然说不够茶壶？还说什么一张台不能冲两种茶？哎呀，实在是太烂的一次消费了，绝对不会再来的！	0
建议大家别去这家店吃饭，特别是请客人的时候！这些服务员都是不停地跑过来说菜的单价，不停地推荐更贵的菜。请客人真的非常丢人，大家真的好谨慎！	0
由于下雨一进入酒楼服务员就很鄙视的态度说我不装起伞我告诉那服务员前台没有给袋子那服务员竟然连位都不带！点心上桌的时候都是凉的！开位的时候就问过可不可以用团购那个部长说可以买单的时候又告诉我不可以而且态度非常差喝这么多次茶真的最差态度这次了	0
非常的棒！食品新鲜，服务一流！	1
菜品还是挺新鲜的不过味道很一般，环境不怎么样，太偏僻了服务态度很不好，去过一次就不去了	0
上汤豆苗很老，那么老的豆苗也给客人吃。	0
出品好，环境一般，主要是人多，服务自然也一般，鹅肝超好吃，分量十足，不得不吃！	1
停车超难，排队半小时，以后都不来了	0
脆皮叉烧越来越难吃，菜单上没有服务员极力推荐的千万不要点，萝卜汤太多吃不完请服务员推荐，就给我们推荐了这两盅汤……没要纸巾和冰冻黄瓜也给我们端了上来，要不是发现得早又不小心被欺骗消费啦	0
上菜很快，整体还满意，下次会再来的!	1
東西口味不錯裝修漂亮服務講就菜色擺盤也精緻但是價格不便宜若無團購優惠實在是不適合常常光顧	1
味道一般，服务员态度极差，不会再次光顾咯！！！	0
超级好吃！地道的粤菜，二十年厨艺的大厨手艺了得！	1
差，垃圾一般的食物，不是真心惠民的话，还是老老实实做生意吧	0
这次的团购真的是超级超级划算，团的六个人的，但七个人吃，每个人也都吃得饱饱，菜色也不错，工作人员服务周到，烫碗、倒茶、放菜煮、分菜给我们，都很仔细，热情。店内装修很好，也很干净整洁，整个环境给人很舒适的感觉，总之，五颗星推荐～	1
片皮鸭，鸡煲翅，好吃!无得顶，值得一试。	1
服务员态度极差，特别收银员蒋妹，我去付钱，倒象我欠钱似的	0
没想到稻香做到这份上了，所有点心都是从外面买来加热的，还搞3.8元一碟特价点心，简直就是垃圾。叫服务员拿多一个茶壶都说没有，给1分都嫌多了。	0
非常满意，钟爱小笼包…出品都非常新鲜。	1
口味一般，没太多特色，服务一般	0
刚来到的第一印象，装修好有怀旧的特色，特别是连粮票都出来，虽然像我这种00后是没见过哈。服务方面，没有给我留下深刻印象，反而是味道，刷新了我对怀旧菜的认知，新奇又好吃，唯一不足的就是姜焗鱼片，跟图片差太远了，茫茫多的姜沫都把鱼片给淹没了，卖相不好。	1
看到很多人推荐大早上来人就已经排了好多味道不错很喜欢红茶也很好喝	1
人气还挺旺，出品不错，粥很好喝	1
味道如何还没吃。服务超差收银员可以让你举着手拿钱很久都置之不理。服务员没受过好的培训。喜欢精致感受的可以不要来了	0
汤足料浓郁，乳鸽不错，其他小炒够锅气，但太油腻	1
宜家饮茶，服务员才是真上帝！下午茶无左折扣，比起附近其它酒楼贵多了。	0
服务很好，环境很好，娃娃菜态度好！	1
东西不好吃，而且服务态度也不好，下错单上错菜，还要让顾客承担！第一次来广州太失望了	0
服务态度特别不好，手机已经拿了号、拿了3次号，到店拿了单，她说要手机的号、单子不算，过了两次再拿号给前台她说爱吃不吃，这样的老店有这样的服务态度也是够了。以后不会再来，食物不做评价，店大欺客！！！	0
比较新鲜，服务态度好，环境干净	1
菜式口味一般，没什么特色！环境拥挤，狭小！最最不能接受是它的排号安排，服务员态度差，管理流程混乱，过号还可以重新安排，而且还是安排在别人的前面，这是我第一次遇到的情况。过两三个号的还可以理解，过了二三十个号的照样可以安排，那大可以拿了号逛个把小时，过号了，等一会就入座了，那后面的客人就只能一直等，总会有人插在你前面，人为造成多人排队假象！就22张台就等了大半个小时还没等到，期间7、8个过号的插在前面，真是无语！不是朋友说想试试，我绝不会在等，这样的餐厅，这样的管理，如果是我自己拍板的，绝不会再来！	0
猪肚鸡很好吃。味道很好。汤很好喝好喝很不错。调料丰富。环境舒适。服务员彩蝶服务很好。	1
服务很差，菜品很贵，不建议去，差评	0
稻香出品一直都不错，味道挺好的，现在做团购实在很优惠，以后会常来。	1
这家的菜品那么差，服务人员的服务意识非常差，都不知道为什么会有那么多好评的，估计是刷出来的，谁吃谁知道，其余我就不多说，总之，真***坑爹。	0
传统粤菜，清心鸡好吃，乳鸽就太咸，总体出品不错，价格便宜	1
非常棒的广州早茶，绝对不亚于陶陶居，且这里服务态度比陶陶居那些老阿姨好太多啦！点了五样，样样都好吃！而且两个人吃刚刚好哟！遗憾的是，没有吃到大家都说好的红米肠！泰式猪颈肉肠粉很好吃，味道正！略有酸甜的口感！虾饺绝对要点哟，太好吃了！	1
没啥子服务桌布也不换味道难吃的很粥里的米粒都是整的难道厨师回家过节去了是学徒做的吗	0
高级酒楼2号唐厨4个月没来怎么沦落到这种水平，餐具、器皿、摆盘全部换成大排档水平，你以为客人不懂啊，高档收费，低档出品，估计也要关门了，唉![抓狂]	0
等位二十多分钟，点心出品还是不错	1
到达广州的第一顿真的是难忘的一顿吃的特别满足午市还打了折扣超级划算	1
公司附近，味道很好，饭后有甜品送	1
服务态度很差，服务员爱理不理，叫了几次都不应，个个活像个大爷。祝生意兴隆	0
服务差，无人带位，bb凳都无，牛羊杂汤太酸，叫服务员帮忙切菠萝包没有帮，只拿刀叉叫我们自己动手，全部菜都吃完催单烧鹅，才被告知烧鹅还没有烧出来，圣子没有落单！如果要等位就绝对无必要，下次也绝对不会再来！	0
感谢***，我们才有机会来这种高消费的地方，环境一流，大大的落地窗户正对小蛮腰，菜式不错	1
差，服务态度超级差，外地人点什么没什么，当地人点什么有什么	0
地方很大，但服务不到位。点心出品很一般。虾饺皮很粉。松糕一股果汁粉的味道。	0
乳鸽好吃，环境不错，服务态度很好。总体不错，不用等位。	1
吃时味道还行,吃完回去厅凌晨4点多拉几次肚子,还吐了,浑身沒力气	0
点了个官燕不错价格也有优惠值得再来	1
点心很好吃，分量挺足的，一直都喜欢这家喝茶，有团购更划算！	1
开给我的发票有问题，没有水印上网也查不到信息。怀疑人品。下次不敢来啦，下次真的不敢来消费啦。哦，没有下一次。晕死，汕头人的发票…………假票假发票假票假发票假票假发票老板被X操半年了想起来就不爽	0
这家点都德请问几时执？太差了，是我吃过最差的分店没有之一。说服务，基本没服务，你叫人都没人理你，特别是部长和经理，简直是装听不见，服务员比你们态度都好。收银台那个女人更是差差差，像欠她好多钱，问多一句都不鸟你，基本不会正眼看你，忒恶心！再说出品，哇塞，好难吃，一碟拉肠粉，配菜既然小的可怜，一条菜值多少钱？！其他吃了等于没吃，真的太难吃了！	0
最喜欢吃的牛肉火锅店都成了我们经常的聚餐点了味道好价格实在推荐推荐	1
没吃过这么差的东西，好像没熟，在花园吃，热，服务员爱理不理，吃完很窝火！	0
很满意的一次消费、服务、各种食品出品都不错、价格适中会常帮衬	1
必须全五分，到广州吃的最舒服的一次	1
总体还是不错，5.5折挺划算，鱼皮好吃	1
环境好，碟头小。人多，服务好。	1
环境很好，服务到位味道还不错，下次还来，听说要开早茶很是期待	1
差评，为了赚钱，无良的商家，大厅没台，服务员开间空调坏了的房，大热天房间温度高达35度，还吃佛跳墙，且服务员服务太差，叫天不应，食物又不好吃，大众点评还给他星级，哎以后都不信大众点评了	0
煎焖巴鱼好好食，糖水更好食，强哥仔服务好好。点赞！	1
早上喝早茶，等位15台，等了两个小时，前面还有6台要等，走了！有人通过关系插队，没关系的别去等了！！！	0
本是经常来光顾的老顾客了，可是今天的遭遇实在让人感觉非常糟糕！以后不会再去！首先请廖慧玲订位，爱理不理的样子！上次定位已经弄得很不愉快，我说了八位，她给我订了两张桌子的大房，每张桌可以坐十五人以上的！说话都有回音！原本给孩子过生日的，马上全家都感觉不好了！今天去到，服务员上菜粗鲁随便，手已插在碟子里，往桌上一扔，汁水满桌都是！但并无歉意！转身就走！结账时张丁文更是对顾客粗鲁无礼！应答生硬态度蛮横！像是欠了它钱害死它全家一般！那副嘴脸恶心至极！望餐厅负责人能回复我！并给予合理的解释！难道你们就是如此对待衣食父母的吗？简直是服务行业的耻辱！让人失望生厌！绝对不会再去！并告知身边的人都不要再去！花钱受气！	0
还行.经常吃.男朋友不给我吃辣的	1
服务态度太差，点了餐一个小时都不上	0
爽、买了两个100券，吃不完，分量多	1
菠萝包里真的有菠萝！糖醋鸡爪夏天吃非常棒！青芥三文鱼和芝士元贝建议二选一（多了会腻）油条真的只是大??????虾饺和红肠粉也是建议二选一因为里面都是虾仁	1
差……打电话去下订，说网上已经不能订，必须去给订金订	0
好，如果星期六日都可以用团购就好啦	1
广州最好的一次早茶，味道相当不错，味道也很好，希望还有机会光顾	1
口味不错，就是分量太少，还有欺诈成分，说好的4个鲍鱼，才给了2个，然后又说一开二现在不开了	0
点菜慢，上菜慢，服务员反应慢，点个菜叫了半天没有人服务。来广州旅游慕名前往此店，体验太差，这个环境也是一绝。菜的味道如何不得而知。因为等了半个多小时一个没上。下图是我吃掉的瓜子。	0
环境服务都很不错！小熊维尼服务很到位！	1
要菜没菜，要服务没服务。搞毛线，关门吧。	0
一共去了两次早上一次晚上一次所以我想吃的差不多都吃完了虾饺外形很好看味道我觉得还行天鹅榴莲酥脖子那里不知道是什么东西没吃里面的馅偏甜但是不难吃凤梨酥就很好看但是真的好好好甜而且好小一份乳鸽一个送的菜炸的很好里面带汁而且很入味烧卖肉很弹牙很结实但是皮太厚黏牙败笔避风塘炒牛河很惹味味道很香分量很足偏咸太油流沙包没缺点整体环境偏暗位置间隔小	1
这家点菜的经理是我见过最恶心的服务员，不点鲍鱼鱼翅就全程黑脸，还当着客人面不讲礼貌，样样菜都没有，说你不预定就是没有，连句不好意思都没，真是烂爆！	0
好香，好吃哦，大排挡环境，不错！	1
真是出品太差了，十几个菜没有一个觉得好吃，最受不了的是一个炒猪杂完全就是煲过汤的汤渣做的没有肉味不说猪肝这些都是嚼不动的，让我怎么相信是新鲜肉做的？还有一个排骨蒸南瓜，简直和吃盐一样。煎让豆腐也很差，盐全部是撒上去的，吃起来一陀陀的。重点是和老板反应老板还说我挑剔，消费了一千多3台，不会再去了，不好吃没所谓还服务那么差真是受不了。	0
差差差！！先7点半乜都无虾饺麻将糕什么都没有甘早就无嘢卖不如唔好做夜茶啦差！！！	0
今日父亲节，去穗盐路悦榕庄一边游水一边食饭，赚咁多钱，空调都唔舍得，热到无朋友，而且用料缩水，228葛价钱，50蚊葛用料，以后唔考虑	0
冲着价钱肯定全给5星，毕竟1元钱还想怎样。服务很好，服务员很热情，上洗手间带路什么的都很积极。就是需要等位，至少1个半钟。套餐份量一般吧，两公婆加两个饭，勉强吃饱，味道还可以，不过可能因为我们都不太喜欢吃鹅，下次应该不会再排几个个小时去吃了。	1
过年取得，人太多，价格还好，整体不错	1
除了乳鸽，还有海鲜，野生红玫瑰，富贵虾，青龙仔，炆鸭，黑鲍刺身。好好味。	1
还可以，就是人多要等很长时间。。	1
广州酒家名不虚传，早茶吃到中午，好饱！	1
环境差，味道不咋地，而价钱又超贵，差评。	0
你们自己看.5个人吃光光.以后来桃姐	1
等点心等了二十分钟，叫个黑衫女人催，佢话系咁耐噶拉。等多阵啦！30分钟后，逼我愤怒拍台取消单，结数走人，是不是人多就觉得了不起，正常即点即蒸十五分钟后就可以催单，居然30分钟内没有人跟，什么***垃圾！！！	0
黄鳝饭的确不错，量也很大！叉烧不错	1
一般吧，不过当天不能用团购，望改进	1
炳胜洒家环境优雅，很有环旧感觉，菜品味道还可以，但份量太少，胜价比较差。服务质量差，不够主动态度欠佳。	0
商家态度非常恶劣，声称从来没有在大众点评做过团购活动，拒绝接受团购券！	0
说实话，味道很不错！环境无所谓。关键是过来点菜的服务员怨气冲天！我问有没有菜牌，她答不用看菜牌，就只有鸡和鹅，我说那我能不能看下菜牌，她皱紧眉头极不耐烦口里还嘟嘟囔囔去拿了一个菜牌来。我问她旁边那桌吃的是什么，她答不要学人家，自己点！我无语！大排档也无需多好的服务，可也不用这样的态度吧！她提醒我没有发票，我问点解，她说无得解！??	0
满意！每周必去的地方，有抢购就更划算	1
卧了个槽！！脆皮叉烧里面全是油，***什么玩意！！点了5个菜，就一个豆腐酿还能下肚，害得老子几乎是干吃白米饭！***！	0
真心很一般，汤底好淡，服务又差，环境简陋，吃了4样$162，味道不值！！！	0
极度差的体验，点了两个海鲜，两个肉，两个青菜和两个前菜，你怎么看都知道上菜是先前菜再上海鲜再上肉最后上青菜。居然他先上青菜再上肉，然后是前菜。海鲜催来催去也只上了一个。最后饭吃完，蟹也没上。良心评价，千万别来。	0
门口服务员态度极差，素质极差，很少见到这样的服务。如此服务态度，不知道流失了多少潜在客源	0
晚上6:49分下完的单，8:10分告之有一道菜没了，8:20上的最后一道菜。期间催了好几遍，光盘几次坐等，这速度我也是醉了……还要收10%的服务费！我只能说，吃得十分之不爽。[发怒]另性价比十分之低，服务和内部管理根本配不上它的贵价。难有机会再来了……	0
菜品超级差，湿炒牛河，炒到苦，鸡还可以，其它真心说很差，老字号做到这样，离倒闭不远了！	0
消费吧确实是不高但是菜是真的有点难吃然后很脏那个桌子擦都没擦就让我们在那里坐然后服务本来就没有好吧很冷淡还不理人，别人都是吃完给钱唯独叫我们先给钱是看不起人还是怎么的？下次吃饭一定不会去这种地方	0
休育西的服务态度很不好，店员都一脸苦瓜相，点菜老是上错	0
不好吃.团购很差.服务员又少.很笨.	0
临江大道的广州酒家较其它分店出品更好哦～	1
性价比很高，汤很浓郁，满满骨胶原！	1
环境一般般，味道还可以，料吾够足	0
秘制蛋家饭等了足足一个小时，中间被骗了三次说已经做好了马上就上，太欺负人了啊，一个什么饭需要做这么久！那个服务员到最后我说话还装听不见，骗人了还装糊涂！太过分了！	0
预约了可是因为迟到没吃成，门面环境很好，感觉舒适。可是接待的服务姐姐，让客人不想等位也不想再来的感觉。首先我迟到了，非常的抱歉。你们可以礼貌的告知我，但绝对不是毫无表情冷冰冰的说你迟到了，需要等位！气氛很尴尬……让人没兴趣等位，也没兴趣再约！就此	0
再次来广州酒家，文昌鸡是必点。xo酱支竹炒芥兰很棒！蔬菜很新鲜！服务也还不错，就是茶位贵了点20一位。	1
不知道什么时候开始稻香已经堕落到这样的地步了，服务基本为零，菜品难吃，再也没有下次了，稻香，bye-bye！	0
写个真实的点评被多人各种围攻，我也是醉了。还是那句话，文化东方的消费价格，大排挡的出品，商务宴请一定要慎重！我的项目就因为一顿饭黄了。	0
1.菜品挺好吃，这是真的。2.服务烂到爆，收银台第三个女人无故扣留埋单小票，说是停车票盖章免费了就必须回收，这是违规操作。向她索取小票，她不仅不听，态度恶劣，出口胡喷，脸容扭曲，吓坏小朋友，没有下次光顾，建议解雇她，提升服务质量与品牌形象。	0
前几天和朋友一起去吃，我是第一次去点都德的，品种好多哦，很喜欢	1
菜品很多样，味道也不错。很新鲜价格也便宜。小孩大人都喜欢	1
环境感觉都挺好，服务态度不错～	1
环境挺舒服的，装修特好，已经去过很多次啦	1
服务不好，东西贵味道还行，有很多更好的选择	0
环境不错，服务员态度也很好，猪肚鸡很好吃，必点的！	1
赞，两大一小吃到撑，虾饺皇和红米肠最好吃了	1
芝麻斋肠粉难食到呕，腐皮卷淡而无味，坐低等好耐先叫到人来开单，真系绝对无下次	0
出品正，味道好，环境靓，服务佳！	1
东西贵又不好吃，卖相也差，特别那个冰冻秋葵，没有下次	0
连个袋子都不肯给，服务员像吃了炮弹一样	0
慕名而来，失望而归。一直听女友说纯再餐厅不错，昨晚特意去光明广场店尝试了一下。刚进店时感觉装修风格现代简约，还是不错的。根据大众网评，点了大家推荐的拿破仑、烤乳鸽、海鲜木盒豆腐。首先上的鸽子味道还行，其次甜品拿破仑上桌，看似感觉还不错。重点来啦，豆腐来了，当正准备吃的时候，发现一只一公分左右的“小强”安祥地躺在那（见图片），顿时没有任何食欲了，甚至到现在还反胃恶心。此事让我非常失望。虽最后再三要求下更换了一份豆腐和免了茶位费，但没人说一句抱歉的话，实属寒心。请问这还是服务业吗？	0
收银员态度恶劣明明给了钱自己掉地上找不到了还一副恶像不会再去	0
粥好稀，皮蛋瘦肉粥，瘦肉只有3块，好噪。	0
真的不是一般的慢。等了一个小时，一个菜都不上。服务员也基本没什么服务，催菜和没催一个样。下次不会再来了！	0
第一次感受到如此不快的用餐体验。我们五个大人两个婴儿，说好让我们坐五位的桌，入到里面，五位桌已被后来的人先坐，我们不想再等说坐卡座，只有八人桌，要坐的话要收八位8元的茶位，我们虽然认为不合理，但也同意了。洗餐具的时候发现碗内有根头发，其间有三，四个服务员很积极的要为我们收走那只碗...好了，点了个炒芥兰，上面竟然有粒已不会飞的乌蝇！！太太太呕心了。叫了什么负责人来，说帮我们退，帮我换，好像见惯不怪的，我们不同意。又说本来收八位现在按大人的人数计五位，说少了的三位要他们自己补上的，真想知道多少人坐哪里的位置谁去监管，五位本来就是我们应该付的，那是不是原先多了那三位他们自己下袋？！真不知道了。总之这家店已经严重影响我对点都德这个品牌的印象。最气人的是那个负责人态度差不单止差还一直说先结账，先结账，要投诉随便...	0
菜品还行，服务还好，环境也还不错吧	1
挺喜欢吃这家的茶点，所以先后去了几次。个人比较喜欢吃这家的：1.金牌虾饺，真的好大只，虾肉新鲜爽口，每次必点；2.金沙红米肠，外软内脆夹着鲜虾，口感不错；3.百合酱凤爪，这个是传统茶楼中可以吃到的炖到软烂的那种，之前不知道点了鼓汁皇凤爪，虽然也好吃但是硬多了！4.甘笋汁流沙包，吃完还再打包一份，你懂的！5.猪颈肉炒肠粉，端上来好大一碟啊，酸酸甜甜又带一点不明显的辣，还不错。其它的如蒸排骨、芒果夹心椰汁糕、艇仔粥就比较一般了，个人口味吧～	1
贵且味道一般，感觉没有大酒家的范。特点就是服务态度差，失望。	0
装修很喜欢，点菜和下单是在各桌配备好的屏幕上进行的，这点真的很棒，不用扯着嗓子喊服务员过来点餐，各色菜品一目了然，还有一些菜式做法的简单介绍。就是客人太多了，服务员个个都很忙碌也没什么笑容。两个人点了两杯奶茶，还可以舔冰棍的那种，说是为了不让冰块破坏奶茶中奶和茶的比例，很有道理嘛。然后是小黄鸭，其实是黄桃糕？十三幺是绿豆糕？吃起来都很清爽不会腻，其实那张美金也是可以吃的。番茄鲈鱼很下饭，嗯我会再来！	1
服务太差，要两碗米饭，10分钟上不了。餐后要牙签也是等到生气了才给，必须差评	0
网上订券，好便宜，性价比很高。	1
家里的老人家很喜欢吃！蒸汽锅下面有放米，吃完菜还有粥喝，赞	1
吃了，喝了，开心了？准备撤退了！	1
一个美丽的象拔蚌故事，同生共si,si完翻生，继续美好的过着相依相偎的水箱生活	0
非常正宗的广式点心。是一家老店。位置很好找，就是海珠广场地铁站出来就是了，海珠广场对面，生意很好，经常要等位。和朋友经常来吃，服务很好，点心上来也很快，最喜欢桂花糕，和椒盐鱿鱼，都非常好吃，分量足！以前没有团购的时候，可以打折。现在有团购券，也很划算，很优惠，值得带上亲朋好友一起去吃，除了茶点之外午市和晚市，菜品也很赞。	1
在天河城附近新开的天环内，很别致，服务很好，最打动我的居然是克罗地亚春***，非常香的菊花茶，非常香啊，甩其他菊花茶几条街啊，强烈推荐必点啊，配了蜂蜜，我还是喜欢喝原汁原味的东西，豆浆炖鱼比较独特，秋葵肥牛也很香，凉拌山药是生的山药凉拌的，很爽口，白切鸡好吃，真是拿自己没办法了，香港直营，服务也很到位	1
一般的粤菜口味，中规中矩，但服务员态度超差	0
份量很足，5人份的东西，7个人吃也够了。	1
好吃。。有点贵。。人好多。。不过吃得很开心。	1
味道一般环境一般服务员把碗碟放着好闹好吵	0
花甲好吃，杂鱼煲很新鲜，味道真的不错。	1
很火要排队，既然这样就做到公平，明明我们先到说几人，还是把号先给了后面的当地大妈，真是恶心	0
味道不算太好！服务真系差！明明两大人一细路！一定要人坐卡座，要小朋友坐系上菜位！甘样几危险啊！净系识讲唔可以两张两人台拼埋！只可以讲完全唔人性化，从来未试过有甘样既餐厅！！！以后都唔会去！！！	0
味道一般，价钱太贵，品种少，装修全店无特急需用心去吧。牛肉汤圆形容的。	0
性价比比较高！环境还不错！准备今天再去！哈哈	1
可以唔俾星么？吃完香芒夹心椰汁糕个胃未试过咁唔舒服，未食完打包翻屋企噶俾我老豆食左，结果屙到七彩	0
??酒家不是一般的好吃就是停车收费，难过	1
椰子鸡超好吃，环境不错，洗手间干净	1
一直都保持应有的水准是必须的喔！	1
不错，还会再来。特别喜欢黄焖鱼翅。	1
看到潮汕牛肉火锅的招牌才去的服务员找半天不搭理，面筋味道怪，牛肉不新鲜，就一个炒饭还能填一下肚子，一岁婴儿和三岁的儿童也要收茶位和调料费，不管你有没有用，这种地方简直败坏了潮汕牛肉的名声，以后绝不会再来	0
终于吃的齐全啦！今天一群朋友来吃卤水全都点赞生腌开始有点不敢入口一尝试简直停不下来特别喜欢冰镇芥蓝！！！这个真的值的尝试……砂锅粥也真心点赞食材新鲜才能做的出这个味儿！	1
服務員下單好好笑，說了是要特價98的竹節蝦芝士依面，結帳的時候竟然說這蝦是按斤秤的，麵還要分開算錢??明明問過部長確認過這是特價，不需要按斤算的，好坑	0
物超所值，环境优美舒适，服务不错，味道浓郁，非常好！	1
泮溪酒家，相连风光旖旎的荔湾湖公园。店面占地面积非常大，里面有溪有山有桥，很多个大厅和包间，大厅也是形态各异，还有在溪上，做成船形的，以至于我溜达时险些迷路。。茶点也是种类丰盛，价格公道，非常不错的早茶体验。	1
很近家附近..点上几个小菜..两个人吃的饱饱的！！	1
还可以，挺好的，好吃打包！！！	1
点了一只鸡配鲍鱼加上一斤花螺味道一级棒。吃完肉肉加入一盘菌子和冬瓜连汤都快喝没了。另一定要点他们的发糕哦。	0
味道不错，就是不像陶陶居那样可以直接看实物选择	1
上菜太慢，服务员素质完全不值得这个消费！虚有其名！没有必要过来尝试。如果冲五折过来也是不值得的，切记！	0
吃了两天，招牌叉烧和羊杂个人不喜欢，喜欢番茄牛肉汤和烧鹅！！！	1
环境很好，装修很有复古感，开放式厨房也很好，烹饪过程都可以看到。东西也好吃，就是分量有点少。服务员态度不错，但估计是地方大客人多，服务有点跟不上，常常找不到服务员	1
首先是环境，在地铁口附近，地点方便到达，店内装修也比较高档。其次是服务，有服务员在楼梯口迎接，非常热情地询问有多少位之类的。但是呢，这个热情跟店里店员的冷漠无礼迟钝倒是形成了鲜明的对比。再次是出品，我们一共六个人，中午去喝茶的，刚到的时候只有寥寥几桌客人，后来到了饭点倒也坐得挺满的。下单之后，过了半个钟头才开始上菜，全部东西上齐一共用了一个多钟头。询问服务员的时候，她们都是爱理不理的。点心它身为点心，竟然都没什么温度，虽然虾饺跟凤爪味道还不错，但流沙包就因为冷掉而不流沙了，粥啊菜心啊都是温温的。6个人最后买单一共五百多，绝无下次，除非有人喜欢吃冷掉的点心，就选这家吧。最后一定要吐槽的是，作为一家如此堂皇地收取10%服务费的店，位于这么繁华的地段，竟然他娘亲的没有自己的wifi，如果你询问店员wifi密码，她们会告诉你没有密码，用户名是一个什么交行信用卡的，需要填写一些什么鬼东西以及手机短信验证，等了半天都收不到验证码，也就是说无法使用，真是服他老*的服务费，真好意思收！滚粗吧！	0
很好吃，汤特别清，有个服务员服务特别好，	1
这年头订房还敢要收最低消费，想钱想疯了吧，已打12315投诉，希望得到整治	0
多次光顾了，但现在的材料比以前的要差一些	1
中午过去用餐，开始说不能用团购，后来又说卖完了。私底下听到服务员说有也不卖。服务真的差，以后都不去了。	0
态度极差，真不知花了多少钱买这些水军	0
味道非常棒！就是生意太好，排队至少一小时	1
景观超级好的店，吃得也非常开心，菜的味道非常好	1
公司订了一个包厢，结果全部被放倒，第二天上吐下泄高烧不止，打电话过去竟然说跟他们一点关系没有。简直是新时代雷锋式减肥圣地，全广州楷模般通便神餐；碧生源减肥茶不敌其万一，巴豆泻药难望其项背	0
一如既往地义无反顾的支持！！！	1
味道一般中午代金劵只能用一张很不划算	0
贵到飞起...普通到无得再普通噶家常便饭...食碟肉饼都四五十..玩晒啦以后有边个拍晒心口话请食饭,呢度系首选..否侧,打死都唔会踏入呢间野..	0
等了一个多小时总算排到了，开始点菜就这也没了那也没了，没有就算了，服务员居然还弄错桌号，跟店员反馈还爱答不理的，等到我们发现上的是隔壁桌的菜，隔壁桌气的直接走人了（人家比我们还早到），结果就是我们只吃到了上错的那五份点心（如图），我们6个人啊！服务员一点歉意都没有，后来加的单，东西没有了也不说，害我们一直在那里等了快一个小时，最后只能饿着肚子离开！！实在是太无语了！不能仗着老字号就不重视服务吧。。就着5样东西198块钱！！也是醉了。。广州行就这样不愉快的结束了。。	0
周末要加10%服务费，50分钟菜才上齐，开发票还要自己跑楼上开，就这种服务敢收服务费也是够***了，非常不愉快的一餐，茶位费15不计入团购	0
在等菜中，上菜太慢了。受不了。	0
环境非常好，大气。叉烧很好吃，人太多，都在等位。味道很好。是典型的粤菜。	1
本来预定了位置，但是貌似工作人员忘了，不过幸好人不多，还是帮我们安排了靠窗的位置。茶不错，我们点了荔枝红茶，每人88一位，茶不错，而且冲淡了会继续加茶叶。蜜汁熏笋壳鱼很好吃，是一道凉菜，上桌的时候大家都很开心，味道也可以。冰烧三层肉，其实没看出来到底冰在哪里，但是这烧肉肥瘦恰当好吃，下面有一小块木炭加热，防止冷掉。奶油小白菜很喜欢，味道清淡，汤也可以喝，不咸。	1
好多人哦。味道很赞！就是要人齐才能入座	1
垃圾店，老子叫你们服务员给加个水扭头就走，这态度干你***啊，干脆关了吧。菜心比tm北方的还难吃。	0
写完点评，才回去看到原来不是我一个人的感觉超级差，好多人有这个遭遇，现在明白，为什么今晚傍边的旗舰店要排队，而它这边没生意，不用排队，我是因为不用排队，又带了客人去吃，才过去公馆的，真是气炸了…终于明白为什么人家宁愿去排队，也不去公馆的原因了，希望公馆不要开了吧！你做不到你宣传的精致的出品，麻烦就不要扮野了，今晚我在客人面前丢大脸了，实在摇头炳胜公馆的出品，宁可去街边大排档，也不会想到去这个及其差的出品餐厅，超级慢又差，简直把招牌砸了	0
一星给上菜够快，因为都是提前做好的，一个字太tm难吃了！五星绝对是刷出来的鉴定完毕，四个人吃剩了一大半！	0
味道可以，分量偏小，哈哈，但要求不要太高了	1
崩溃了等了好久好久好久没人管，点什么没什么，店员服务态度差，必须要亲自走过去叫才会过来。吃了18年饭，还没见过这么差的。我朋友说这要啥没啥的店都能开的话，我们都转行做饭馆好了！黑名单，不要来！	0
服务差，不值此价，鸡肉不好吃，上菜慢，以差充好。	0
好味道，交通方便，环境卫生漂亮	1
环境好，出品正，口味好，孩子大人都很开心，挺满意的，服务员白萝卜笑容特别好！	1
实在是太差了，服务员站着聊天不接待，环境又乱又差。坐下后10分钟不给菜单，催了一次又一次，好不容易菜单到了要点单，服务员又不见了，实在没法吃下去。太差。	0
吃过了口味一点都不好，炒的和门口大排档差不多水平，饭菜没味道还特别贵，服务员不理人，服务费很高，被坑了再也不回来了。	0
味道很好，很脆很新鲜，就是人多	1
居然会出这种套餐?一大锅豆腐羹、一大盆凉粉、六个包子、一大盆萝卜……有量无质……	0
国外朋友过来，可能是受旅游宣传的影响，点名去这里吃，顺便游西关大屋。很失望，菜是相当难吃，黏糊糊的，还贵。估计就是骗游客的。	0
菜品还地道，服务太差，点个菠萝包，等了一个小时那***丝部长说很正常要一个多小时，为什么提前不说？为什么前来的后面来的都上了就我们没上，明明错了还强词夺理，叫经理过来解释也无人理会，作为旗舰店，服务员素质太差，鄙视！	0
很有广东味道的一家餐厅，午餐时间晚去了还要等位。点了最有广东味道的虾饺、脆皮乳鸽、炒牛河。还有就是比较有特色的黑暗料理------墨鱼汁炒河粉，不经意间还能捞到一丝丝小的墨鱼须，味道很有特色，值得一尝。	1
服务差！菜式味道一般！五星级的消费，大排档的服务！只此一次！绝无下次！上菜后无食两口！味道不行！	0
路边小歺厅，环境太差。牛肉丸没牛肉味，干炒、湿炒牛河也不好吃。是看到点评才去的，失望。难道有人灌水？	0
自养的走地鸡，超好吃！肉很滑。鸡汤还很好喝，因为是碳火的，一直都是温的。豆角干焖五花肉，肉弹好吃。石坑螺感觉很新鲜耶！还有酿豆腐，豆腐很嫩很滑。	1
还不错，厅房安静茶位也不贵，还可以点特价！	1
八点过去的，大厅已经没多少人了，但是服务员忙的脚不沾地，叫点菜说了三次等一会就过来，点菜的时候这样没有那样没有，基本上想点的都没有了，勉强点了几个菜都九点了。等了半个钟头上了第一个菜竟是菠萝包，然后每隔十多分钟上一个菜，最后一个鱼上来的时间已经是十点，我坚决不要，让他们退掉了。菜品每一个口味都偏甜，不知道的人估计以为广东菜都是靠放糖了，以后绝对不会再去了	0
差，差，差，只能说是越来越差了。新年期间加收，我已无话可说。服务本来就跟不上，出品下降了。虾饺，就是虾饺，居然有沙在里面，太过份了！	0
特地过来买腊肠，一个丑女人却说团购不能用。明明团购上面写好能用。她还一直说价格是一样的。然后说43.8一袋。团购是77两袋好嘛！态度拽的二五八万的！果然丑人多作怪！	0
服务态度极差，从来没试过有这样的服务态度，这样也可以做前台门面，丢了餐厅脸，看着别人冲过来，还叫下一位进去，名叫：陈肖珍，吃我肯定吃，但绝对不会给好评。	0
出品好，但最遗憾的是有人抽烟，还为这件事大吵大叫，抽烟的人还大声喊要打人	0
有优惠卷比较划算，无的话比较贵，出品还算可以。	1
呵呵，挺好看的，服务员形同虚设～	0
圣诞节家人一起聚餐，点了13个菜，居然酱油、味碟只有各一小碗，人多，加酱油还要另外加钱，太过份了，以后绝对不来了	0
很好吃，青椒的服务很不错，下次还会光顾	1
点心出品都挺好的，经常去饮茶，不过就是等位太久了	1
请了同学吃了一顿，环境不错，菜品可以，同学觉得也挺好不错。	1
以前很喜欢五羊地铁口那家店，后来停业了，好不容易在长城大厦又开了一家，1月30号我生日那天特意过来吃，结果太失望了，店面非常非常的小，小到个人感觉不适合做餐饮，排队太久，又没地方停车，要跑到河边那里交钱停车，最主要是其它店里有的菜，这家店却没有，比如我最喜欢的“沙爹肥牛金针菇”这里没有，好失望！4个人吃了200块。	0
我说我要去炳胜品味，楼下的带我去炳胜公馆，一上来就倒茶倒完就说茶要收费，呵呵。。。感觉跟强制消费似的，而且巨贵，我一个女生就吃了两百，要是到品味，顶多100	0
味道很不错的哦。环境也很好。下次还来。	1
环境还可以，椰子鸡好吃！小朋友很高兴，以后还会再来，非常好！服务员牡丹	1
点评买单它不认，要让重新买到？什么店？而且非常的不情愿……太过分了，没有礼貌！只能差评，绝对的差评！	0
千万不能团购,荣记居然用不新鲜的蛇做团购餐，如果没吃过蛇的人吃不出，但对于吃过的人一吃就知道！岂有此理！蛇全剩在锅底，不能吃！买单的部长也挺老实，说：下次点现宰的！	0
我比较喜欢吃味道不错下次再来吃	1
第一次吃，点菜被部长坑了，都是按位上的，买单超出预算，不是钱的问题，是心情不好	1
以前的稻香出品很好，现在差太多了，那些火锅材料都不新鲜，连酱料都有一股变味，以后再也不去了	0
菜品造型很可爱，适合一家大小过去吃！	1
坐下后才看到那么多服务的差评，的确很差，来广深3天，大小餐馆都比这家强，从楼下的男迎宾还是保安就开始爱答不理的，这么多差评，这家管理人员不看点评吗？希望服务提高，对得起这个美景。	0
终于来广州这家吃了，之前在祖庙分店吃的，很好吃，不错，我特喜欢那炒饭，值得推荐	1
差得不可想象，昨晚的菜今天想想还冒火，两千多不知道吃了什么，没有一个菜可以过得去，油腻，连水果蔬菜沙拉都不行，厨师输球了吗？愤怒！！！服务员刚过九点就告诉我十点关门，请我们吃快点！晕死	0
裂墙推荐示埂肉，又香又嫩很有牛味，我的最最爱！排名第二，牛肉炒饭，必点，饭粒粒爽口，好够锅气，老公最爱！牛鲜馆食多咁多年，水准还是保持得这么好，非常赞！服务又好，全程有服务员帮忙刷肉，感动！	1
米饭硬的跟石头一样没有一点可圈点的地方	0
人太多了，要等位，食品品种非常多，味道还可以	1
五点半开餐等了一个小时整个上餐过程全程自助服务极差也没有服务员过来需要加热点火的菜品再次叫了服务员才过来也不会将菜品放好客观讲餐品味道不错但是服务特别差劲热茶碰撒了一腿对不起不说连纸都不管拿这点事情一层一层的从当班说报警才有经理出面重复说了四遍结账还要收取服务费大广州酒家的服务觉了名片就收了两张了	0
吃饭的都是游客，服务？这种名店你懂的，玻璃杯全部收费，有点意思！乳鸽除了油腻，还行。黑叉烧酱汁甜浓，肉可再软些，总的说味道不错	0
可咸可淡，口味独特，还有眼镜蛇没敢吃！	1
新鲜，环境舒适，实惠，服务好，好，好好	1
服务很好，价格也实惠，环境不错但就是人太多，很吵闹，至于食物出名其实一般，也就大众消费吧，下次还会来	1
今晚就近在珠江店吃宵夜，不过却被炳胜这么差的服务惊呆了。不知服务员见我一个人，态度冷淡（难道我消费不起？）呵呵，其实味道也是港味多些，菜式比较新意，也不是特别好吃！坐落来，5分钟不见倒茶，难道我来吃自助？吃完多次叫埋单，旁边服务员一脸怨气，怨我消费低？呵呵！后来因为手拿电话，一只手打包不了，请求帮助，2个服务员无视请求........哉撒吖，炳胜！这样的服务质量，广州哪间同类型的餐厅差过你！	0
又贵环境又一般，真是还那么好评，真令人怀疑	0
环境没有大众点评描述的那么好，里面没有一个主题的感觉。进去后看菜牌，菜牌没有图片都只有名称。老板推荐后，点了一份腌蟹，一份蚝仔烙，一份两人份砂锅粥。没有平常在大排档吃的那种鲜味??，所谓推荐的腌蟹，只不过是把生蟹砍件后泡上醋，没有再多的处理了，而且没有任何蟹膏！最后，三份东西一共两百多块，好像没吃什么……但服务还是可以的……	0
就在住的酒店楼下，味道不错，价格很便宜，性价比高	1
居然有人抽烟，不停的抽不停的抽	0
每一道菜都是精品，细致到蒸鱼的酱油、煮菜的高汤都让人回味无穷。	1
第一次到广州过来玩，看了美团、大众，上面对滋粥楼都是评价蛮高的，而且还是蔡澜推荐过的。第一次知道什么慕名前来败兴而归：我们中午来的，打车刚刚到一楼大厅，一进门，家里人就说是美团的，然后大厅的服务员告诉我们已经收市了晚市是五点开。当时就没有注意他们要到2点半才收市，而且我们去的时候虽然有点晚，根本就两点没到。后来出门去对面的潮汕牛肉家吃的。吃完才两点半。第二天，下午打车坐过去。想着怎么也要去试试。到了二楼，服务员一听美团就说是要晚上八点才能用，旁边有个服务员更***，我们就这样的。哇，第一次用美图和大众遇到要单独时间使用的。从大众开始使用真是第一次遇到，服务员那种态度，前所未有啊。当用团购的像乞丐一样的看待。说实话，没有大众、美团，谁知道你家是什么的啊？做不起，不想做，就不要拿团购做幌子。又做***又立牌坊就是这样的。再是请大牌的名人来做推广，这样的服务态度，我看你们家也做不了多长远，这样下去，迟早把牌子做砸了。以后告诉来广州的朋友，千万不要来这，门槛太高我们进不起。	0
出品现在很差，干炒牛河很奇葩，根本不是牛肉炒的，非常干的猪肉，不知道冻了多久。河粉太软，黑色的，好咸，不知道放了多少酱油。金沙汤圆好难吃，里面的流沙很少，外面的糯米层很厚，而且一点都不甜软，吃起来感觉放久了蒸过头。这两个特别差，其他的菜也都很一般。	0
口感不错，用餐建议订位。个人口味排名来说，炳胜=兴悦>广州酒家=点都德>稻香	1
什么***，点菜下单要等半小时，6个菜上了2个小时没有上上上来，后来的桌都上菜了，我们桌上还空的！分量少，粥咸，就当拿钱给他买药吃，迟早关门！垃圾	0
环境服务都不错，味道也可以，常去的话建议充1000元开张会员卡，喝茶可以打折	1
价格还是偏高不过味道还是一流	1
满意，旅游来的必去目的地，值得推荐！	1
东西偏咸，好一般，被骗的感觉。	0
慕名而来，虾饺里面的虾还有黑色东西，这都没有清理干净，大失所望！	0
一个喝茶的地方，出品是确实不错的，毕竟价格摆在那里，我很奇怪服务员都热不热，要穿着长衣长裤服务，不停地走动，我看着都觉得热。肠粉味道很好，红枣糕小姑娘很喜欢，粥也是一下子就干完了，环境就不用多说了，等位的人也是相当多	1
如轩的味道还是不错，但是炒菜水平需要提高！	1
真对不起广州酒家这个老字号，服务不是一般的差，是极差，三楼的主管一点服务意识都没有，真应该停职，广州酒家离消亡不远了！！！	0
越来越喜欢来这里，特别喜欢陈醋凤爪，服务员够勤快！	1
不错，环境很好，味道还可以，还会去	1
实在是难以形容的失望。先来说说好的吧，不好意思，仅有一点，就是装修还可以。接下来都是恶心的。餐位布置超密，吃饭嘈杂程度与一般大排档一样，空调好热，上菜有空碟不会帮你撤走，茶壶没有水了，放二十分钟都没有人加水。总体来说出品一般，服务奇差。	0
非常差！特别是服务态度！歧视婴儿车，某个经理不许婴儿车进入，态度十分恶劣。客人正在吃一半问都不问就把碗筷收走！	0
出品精致，榴莲酥，蛋挞，虾饺特别值得推荐，口味回味无穷。即使人很多，服务也特别周到！	1
味道一般，上菜挺快的，服务好。	0
可以。五星好评，D野好味好正	1
特别喜欢红米肠，味道很不错。环境也好	1
服务态度差，经常性故意计错单，十次有八次。菜品也越来越差，很小的时候就开始光顾，太失望了。	0
消费比较高但是物有所值～味道真的好吃	1
本来心情很好的，等了10分钟就入座了。点单也点了很多网名点赞的菜式，也许人多的关系，菜式较迟，这个没关系，点单的时候我跟服务员说我朋友未到，热食的东西可以后上，但到上乳鸽的时候我很火，我再次同服务员说甜品可以后上吗？据居然同我讲，放在桌面你迟食就系啦，这个我都没问题，但问题系据当着我面态度十分差，我想我下次也不会再来了。	0
还是一个不错的选择，味道不错啦	1
带着爷爷奶奶来吃半个小时都不上菜老人家肚子饿吹一下服务员态度很差找老板娘结果还一样态度很嚣张又不让退我们外地人带着老人家不敢跟它们怎么样子能吞声忍气	0
傻啊，听大众点评，比街边大排挡稍好，就是不在街边而在楼上，卫生太差，台布和碗不敢恭为，不要上当，吃饭的都是上了年纪的老人家	0
点了鹿肉、野鸡。肉质非常柴，做得很随意。鹿肉应该是冰冻过久所致，野鸡则根本不是野鸡。	0
雕花门窗，尘封的粮票，黄包车，水草，现在的年轻一代有几个还记得？还有那一声“返黎吃饭啦”，沟起了多少回忆，这一切都能在唐厨找到，五柳虾仁炸蛋：酸酸甜甜的五柳蛋，怀旧的鸡公碗，小咸鸭上了咸肉：小黄鸭造型生动可爱，肉饼肥瘦适中。鲈鱼鸳鸯炒饭：鱼肉起粒炸成金黄，饭粒够干身，冰火两重天：寿桃型的是辣雪糕，尼个是比较少见的，雪糕配上麻辣的排骨，果然是冰火两重天的感受浓汤浸海鲈：汤底浓郁，鲈鱼肉已经起晒片，吃起来又无乜骨。十三幺：绝对不容错过的，高仿的麻将牌，还原度相当逼真，最难的是里面还有红豆馅。简直可以是一个艺术品街婶出浴：姜汁做成的泡泡，里面是嬾滑的豆腐。听讲个街婶这个容器是店家特别订制的。猫头鹰雪糕：雪糕甜品，造型生动，还有男生女生款，好特别。小朋友一定喜欢三胖养的猪：肥肥白白的一家三口，你忍心吃吗？	1
不错，很好，很干净！就是出品小了	1
停车停到一肚火！！居然硬让人把车停到泥泞不堪的工地里，然后一脚深一脚浅踩着泥浆走到摆渡车点，等个10几分钟才有车坐出来路口，再走一段路到店。却居然发现又安排车停在店旁的路边了......为什么之前不让我停这里？？反正以后不会来了！！！	0
口感味道很一般，环境一般，出品，味道和广州地道老茶楼还是有一定的差距，价格稍贵	0
开在社区内的茶楼，店铺不起眼。但今天点的每个都好爱啊	1
餐厅的地理位置优越，但是服务太差，点完菜半小时后上了两个蔬菜和一份烧鹅，烧鹅太肥，菜心纯水煮。又过20多分钟，服务员过来说菜齐了，明明还有两个没上，莫名其妙，坑!!	0
我是一名社区工作者，工作和生活都在如轩店旁边，算得上是如轩最忠实的顾客，每天从门口过，一周喝三四次粥，今天早上看到如轩店收货的家禽非常的不好，鸡泡在血水里，放在地上，才想起来昨天我们一家人在如轩喝鸡粥，在喝粥时发现粥有异味，服务员解释鸡是当天杀好当天卖，保证非常新鲜，我们也就没有太在意，晚上回去后老人和小孩就肚子痛拉肚子，现在无法相信会是这样，曾经我们社区在进行食品安全培训时，问到如轩店经理家禽是否安全，经理回答的非常好，说：如轩使用的是冰鲜鸡，养殖宰杀都非常规范，我也见过如轩的配送，确实很满意，社区还把如轩作为食品安全示范单位推广，然而今天让我非常失望，这样的店还能去吗？晚上回来我跟女儿说了此事，她建议在大众点上写一下点评，真心望改进	0
不错的，茶点份量足，口味也适合！	1
服务极差，菜品无特色，极力推荐不要去，否则，你一定后悔！	0
最近多了很多菜式，唔错！最近多了很多菜式，唔错！最近多了很多菜式，唔错！	1
烧鸡超级咸烧排骨就是普通大排档水平只有个青菜是好吃点的还有服务态度差到不行还収多了钱	0
房间高大上，但菜式过于小巧，只适合接待***，客人还是会感觉到诚意的。堂食绝对不推荐，慢，上菜慢买单也慢，还很多菜没有，真不如楼下品味，不适合朋友聚会，所以都有位置不用排队	0
环境一流，夜景漂亮！菜式味道可以，稍嫌贵了点，据说茶市划算	1
粥味道保持的不错。其他野菜，凉拌牛肉等都不错。可圈可点。	1
很不满意的一次消费，带爸妈过来食晚饭，到店已经七点半了，人也不多，但是上菜非常非常慢，这样的老牌子酒家，让人感觉服务跟不上，菜的份量较少，最不满意的是点了一个上汤菜心，吃着吃着碟子里有一个夹着单的木夹！！！！真是太令人失望了！！下次不会再来了	0
大厅冷清服务员又少要很大声叫才有人理会上菜又慢催了好几次才上齐花胶肉汁68元一位不值乳鸽炸老火了沒汁48元一只也不值更重要的是根本沒服务何来要收10％服务费沒下次。	0
同事聚餐5个人消费了400多丶价格挺实惠椰子鸡锅底也很美味丶特别喜欢吃这里的凉拌牛肉，还有小樱的服务也非常不错	1
神经的，来到没人服务，点个菜搞左半个钟，以为可以等吃啦，顶巨个X啊。一个半钟上三个菜，死得人咩？差评！！！	0
大家一到，首先感觉，好高大上啊！我们8个人，又加点了2个菜，团购的六人套餐，吃起来刚刚好吧，可能因为都是青壮年吧。环境和服务非常赞。	1
服务超级不好，东西贵，味道一般，建议慎重考虑	0
依间店响朝天路，就在艳芳照相馆对面，三层楼，环境一般般拉，讲服务，d服务员就极品了，个个黑口黑面，好似欠他们钱一样，老板和老板娘的态度还好，讲出品，我5知依间店点可以号称平民富豪饭堂，花肉煲，垃圾，将d花肉炸过，但粉太多了，五柳炸蛋，外不脆，内太熟，78元的菜心炒牛肉，牛肉里又系粉太多了，依间野真系平民的出品，富豪饭堂的收费！试过就算了??	0
第一次吃饭给差评。。我不知道别人吃的墨汁意粉是不是这样的。。反正我吃过的不是这样的咯。。。用纸巾一擦全部掉色了。。吃得嘴巴全是黑了。。。短时间内没法弄点。。。完全没有之前吃的墨汁意粉的清香。。。吃完嘴巴涩涩的。。我强烈怀疑吃的是墨水。。。***。。要爆粗口了。。。服务员耐性还不错。。再强调我们真不是找茬。。。真的对这道菜无语。。	0
还是喜欢这里的乳鸽，味道一直那么棒，加上特价的龙虾，感觉满满的幸福?	1
本来是滿怀期待去品尝的，結果让我非常失望！	0
团购了多次，真心比赞噶，喱度可以食到广州地道囗味粤菜和点心，服务员态度很好，大厅和包间都很舒适，干净又卫生。赞	1
跑步路过，发现这家装修非常有特色的店铺，既然装修是我的菜，菜品呢？看在它就在我家附近，马上约上朋友就来试了，坐下才知道原来是舌尖上的中国有推荐过的啫啫煲，惠食佳的出品一向值得推荐。装修方面个人觉得日式感觉比较浓郁，但据说是仿宋的，连餐具都非常注意，有态度的店家啊！一口气点了，黄鳝，鸡中宝，肥牛，蚝仔，奶白菜等，强烈推荐黄鳝煲，我的最爱啊	1
泮溪酒家经典的早茶茶点~~虾饺、咸煎饼、炒面、烧卖、荔湾艇仔粥、马蹄糕、炸春卷、凤爪等等~~泮溪虾饺皇超级入味，鲜虾分量足，味鲜，皮薄，汁多，软糯中带些韧劲~云吞真的很好吃，满满的都是虾肉，大赞一个。不过就是面的碱水味有点重。要是面能够更加爽口弹牙，碱水味不那么重会更加好。牛肉肠粉做得很爽滑，里面的牛肉馅也很好吃，份量也挺多的，汤也很清淡可口。咸蛋黄奶黄流沙，味道也特别值得品尝，咸咸的甜甜的味道很不错。	1
去了几次，最爱红米肠和虾饺！！	1
妈妈说给个负五星。看公众号来的，完全被骗了。环境跟图片完全不同。就在个草丛旁边，所谓的湖大家看图吧。好评是刷出来的吧？现在的公众号的推送看来都不能信……	0
菜品少，八点多去，还没吃完就把空调关了，服务态度差！停车没有停车券。总之很不愉快的体验，下次不会再来了	0
既然写明打折就实实在在，点菜有些菜式又节假日加两元，买单时又说支付宝买单不能打折。让客人手机下单时拿过来的单张又不注明。玩这些文字游戏不如踏实点搞好个出品做好服务好过。????	0
每个月稻香搞特价优惠，我们都会去帮衬，我们都觉得真心的很优惠，特别是上次的那个椰子鸡，真是超实惠，一个椰青，一个老椰子，还有一份新鲜鸡，椰子水做鸡煲底，真是大件夾抵食。给个赞。不过，今个月的狮头鹅煲，有一份豆卜，一份炸鱼，看起来都觉得挺好的，吃到后面，就觉得好咸。稻香的装修，环境卫生都很好，服务态度也很不错，希望食物保持水准，才能捉住食客的心，最后，感谢大众点评。	1
最近开了好多店，基本晚一点去就不用排队了，出品还是不错的	1
我有钱预存在你们点都德的账号里，扫码给钱的时候无法连接，我只是问了一句要如何处理，你们的服务人员就用恶劣的态度说：”不关我们的事，从来没有遇到这样的问题，是你本身机子有问题。“这是什么态度？这是对待顾客的态度吗？还说让我们可以去投诉。接着还直接甩手就走了，根本不理我们。然后再想找人来付款，根本就没人来，去你们这家点都德几次了，第一次遇到这样的事情。而且现在充值的账号里面也查询不到我的余额，这根本就是诈骗，大家要醒目了，如果点都德让你们充值，记得不要充！！！这是诈骗！！！	0
停满晒车，人气够足！藕尖很爽脆！泥焗鸡够香！	1
价廉物美，性价比杠杠的，老店传承的很好	1
绝对要投诉！！！本来对广州酒家印象就不好！来到只有一张空桌子，那就只能坐那，坐下来才发现很冷看到有其他桌空出来了，就提出要换桌，经理答应了我们就一直不肯收拾空桌，后来来了一个经理说空调已经关，还不到两分钟又重新开了，连服务员小妹要帮我们换，那些经理都开口阻止，还说我们的食物没上齐这样子换桌会很乱，我们表示已经上齐了，他们就走开不再理我们。。。后来忍不住我们自己去收空桌的东西，好不容易找到桌布一铺上去就带了其他客人过去坐，气得我们要死！！出品也不是特别好，服务态度也这么差，还要收服务费凭什么？？？桌子是我们收拾的，桌布是我们自己铺的，还没问他们要回服务费呢！总之没有下次！还没试过喝早茶喝出一肚子火	0
环境清静，菜式以啫为主，出品不错。	1
服务态度好，环璄舒适，点心出品靓，不错!	1
消费实在，味道不错，就是份量有点少	1
菜色品质还是一如既往的差，朋友坚持来这里吃，吃完也后悔了	0
餐前小食我们没有点上菜的时候就说这是餐前小吃～吃过这么多家店以为和其他一样是赠送的～没想到买单的时候竟然说要收40～没有任何告知要收费我们也没有点明显的强买强卖想不到广州最有名的炳胜也会这样！再也不会来了！	0
非常好吃，百吃不厌，油条爱好者不能错过油条，想一直喝着茶吃这里的菜	1
服务太差，点心味道不错，环境也不错。	0
再次去存在，是个大人一个小孩，吃了300元，不是所有菜式都有打斋烧鹅和乳鸽必点，这次点了小青瓜，是小炒里面比较好吃的，还有新点的一个，还有点了一份肉酱茄子，比较有特色，总的来说还是有一点点意外收货的。还会继续来，希望下次来还有惊喜。	1
高大尙，出品高瑞，味道极好！沙姜螺片、牛油果大虾、黑醋汁啤酒小牛排很赞??	1
今天元宵节来吃饭，上菜巨慢（两个小时都上不齐），服务员推荐饺子但不说价钱，上来菜品很，居然要116一份！饺子很小，服务也非常差！还要加收服务费，服务员态度也很差，吃鱼生不给芥末，还很凶！以后再也不来了！	0
歪打正着的一家店，很火，早上十点多，满满的都是人终于喝到了艇仔粥，果然好喝，鲜美，里面还有油条，哈哈，还有鱼肉蒸凤爪：依然很好吃腊肉煲仔饭：份量虽小，但味道很好哦广式油条：很酥脆油酥菠萝包：一份三个，好吃好吃	1
老豆由香港上嚟廣州探我一家，遊覽完廣州塔，就去附近炳胜醫肚，八點多到達，點菜後二十分鐘，先通知無，最慘仲要係逐碟話無，拿拿臨叫啲小食頂住先，點知又係轉頭話無，成四十五分鐘都未上一碟菜。最嬲係點完菜先知道無，仲要係成五六樣餸都係咁。如果一早知，就可以轉地方！唔止我一家人遇到同樣情況，我眼見已經有兩枱，聽到啲待應都話俾其他客鬧爆。仲有一樣奇怪，蝦生要十點後先可以落單，又唔係有特價？！管理上出現好大問題，前線不斷俾投訴，究竟廚房做緊乜？有無負責人協調及控制場面？？	0
对广州酒家失望，出品少，分量超级少，萝卜糕卖相差，出菜时间要一个半小时才上来，肠粉只有4小块，收足你29蚊，马拉糕20一小块，以后都不来广州酒家饮茶，垃圾店大欺客	0
服务太差了服务员看我们是小孩就先跟后来的人又是端茶又是送水对我们不理不睬	0
难吃！再也不会去了，坑人，食材不新鲜	0
去广州，吃的最不满意的一次。不会再去第二次。	0
态度超差～等了两个多小时的菠萝包都没上浪费我们的时间	0
味道还可以，就是坐得极不舒服，坐到腰酸背痛。	0
满意！一如既往的满意！继续支持！贵！	1
刚开时出品确实好，老广们表示吃到旧时的广州味道，但最近去一次失望一次………【人多生意好！出品自然跟住差！】??????	0
去得比较晚，所以不用怎么等位…之前吃过两次，味道还可以吧…	1
白天鹅真牛，手机大众显示可以排位，但实际不能取号，现场工作人员也说没有网上取号的，到了现场拿号前面显示有170人，咨客说要等两个小时才到啊，真牛！江边的宏图厅写着营业时间到2点半的，结果11点酒不营业，门口没有显示，那我们取号的才10度张桌，170人等几遍呢，门口咨客也没有告诉客人，白等了两个小时还没有叫到，前面还有60多人，已经1点半后了，那么营业到2点半还可以接到60多人吗？到了两点多咨客居然说，我给了号你们，不一定给到位置你们的，那就是这3个多小时只能让你们白等的，那请问白天鹅的管理就是这样的吗？有大人物帮助你们吗？所以请些没有管理知识的人做管理吗？白天鹅宾馆任命张添为首席运营官如何管理呢	0
菜式新颖……环境小资……价格公道……	1
陈家祠广场后后面米有条大排档吃街噶入去条巷噶第3间--贞姨大排档-打死无第次2个人自己稳个烂位坐低，然后，无人理，无人招呼，当时可能有4台人啦，好似士多甘噶台同凳仔然后，催左N次，都无人落单，挂住执台。其实无甘多也做，过程就费事讲啦，我地好彩，等左一个钟左右有得吃我见附近，东西北3家台，起码个半钟啊，惨到。上离D食物，我地O晒嘴。第一碟花甲，上来了。难食到啊，想呕啊D炒花甲20蚊好老，你有无吃过好似橡筋甘噶花甲啊，我就第一次比左呢度啦~而且好难食，无咩味道。元贝-25蚊半打烧到只壳都干晒啦，就离烂，无味，无口感。招牌美极虾，48蚊，哇，呢个经典咯，炒到D虾离壳噶，依然无味噶。炒牛河，得1块牛肉干，我觉得系地下罗D垃圾捞好味过距咯，我一定要比大家知道呢间陈家祠--贞姨大排档记住系“贞姨大排档”千奇无帮衬啊！！！！！好多身边台噶人都话会帮距宣传啊。自己做得衰就算啦，影响人地对成条街噶印象噶。埋单都叫左N次，等左N耐，个服务员（呢度噶3个服务员都系捞仔）挂住抹台都5收钱。总共106蚊，2个人，未吃饱，去familymart再吃D正常也。好味多了。不过100蚊买个教训，都想大家惊醒，米去呢间也啊。奇差啊！！！！！陈家祠--贞姨大排档记住系“贞姨大排档”	0
味道一般般，服务不好！叫半天都没有人应	0
服務根本沒有，叫客戶在網上點菜，付了款，但最後漏了三個最重要的田雞，叫了服務員三次崔單，完全不理會，連所謂經理都是不會服務客人的，根本沒解決過漏單問題，就是因為已經付款就不用正視自身錯誤嗎？差	0
南村店环境比总店好，出品相当好。	1
去广州的时候特意带了爸妈和儿子去吃的，不错。	1
猪肚鸡好吃汤美味暖胃非常不错，紫菜部长推荐的菜式好吃非常不错环境舒服	1
食物正！服务热情！最开心的就是吃到特价乳鸽1司泡饭！	1
服务真是好差，还很吵。有人抽烟不也管。服务员都忙不过来。你节约成本就别弄那么多桌子嘛。	0
团购和单点的完全有水份，团购的鲍鱼就两个，整锅都是吃银耳，不推荐去，服务态度差，差评	0
装修像是在地铁上，比较有特色。环境也还可以，地方比较宽敞，座位也舒服。就是饭市的时候好多人啊，排队等好久。出品也不错，推荐烤鸡，其他的菜味道也不错，性价比也高，人均50--60块就能很饱。服务态度也还可以，毕竟客人太多了不能完全照顾得来。会再来的！	1
很可怕的饭馆，虾饺等了一个小时没上，退了，上的炒菜是凉的，据说的广州老字号，徒有虚名了。	0
烂到爆！点完菜等一个小时！菜的特色是不剥皮的蒜！	0
得知可以直落，某周六中午去饮茶，都几多人等位下，感觉应该会唔错。可惜，原来我既自觉都会有唔准既时候。等左半个钟，终于有位，不过系房间，服务员话房同大厅茶位一样，甘就是但拉，无心机再等落去。被安排到比较偏僻的房间，基本无服务，自己动手，落单都稳唔倒人！完全都唔住六蚊一位茶既价钱罗！野食无咩特别，系无咩特别好，感觉唔似即点即做，完全系整左好耐然后翻叮果种！4个人食左160，都好似食唔倒d咩野！送左张10蚊饭市券，无限额，食10蚊都可以用，可能大家冲住呢个去的吧，我个人就唔推荐大家去，我都唔会再去。可能好评既人都食物无咩追求，我深深觉得比点评坑左一锅！！	0
专门来吃鱼生不忘点菠萝包～～～	1
是上月去的黄埔店分店，服务态度差，最主要的是要发票的时候，说今天连不到网，打不到票，后来在一再要求下要发票，经理就开了一张“广州东璟饮食有限公司”的发票，后来回来一查，是假发票，请大家注意啊！没想到聚汇坊这样的连锁店会给假发票！	0
非常好吃就是人有点多还要排好久	1
服务态度差，没人帮忙带位置，推来推去的	0
服务差！等了两三个小时都还没轮到！	0
环境很好，服务也不错，东西很精致，和家人来喝茶坐坐是个舒适的地方	1
做乳鸽不专业还说大鸽饭旗舰店，还不如状元乳鸽专业，盐鋦乳鸽用油炸了散点盐就了事，太不专业了，别人要用客家盐锔粉锔才有香味。	0
这家店总共有23家连锁店，源于1933年，好几款产品都是非物质文化遗产。也是广州老字号茶楼之一。点都德，白话说，点点心思，点SHOW都得。老茶客，一早就坐在自己固定喜欢的位置，来上一泡罗汉果茶或者铁观音，点几款点心，一碗艇仔粥，亦或来一份上汤富村菜心，三五个老友，家人，慵懒，放松，或发呆，或闲谈，生活本原就应该如此富足。在广州，这就是一种生活态度。好好生活，好好陪伴，放慢脚步，欣赏世间的美好，享受天伦，就是最大的幸福安康。	1
菜品严重对不起价钱。五算超难吃。但是真是得个摆相咯。这家就一次过啦，应该无下次。	0
广州酒家也就剩个名字了。首先说下出品，我从泮溪吃到唐宛，都为出品优质，品味上乘，今日专程至广州洒家总店品尝美食，却让人大失所望。味道不过是一般洒楼，油品用的也不好。不过也难怪，广州洒家摊子这么大，大厨的饭肯定也吃不着了。跟不上的不只是出品，服务实在不想让你来第二次（不过我确实是第二次，考虑到第一次去的是分店），我大概一点多才到，服务员在那里懒散说笑当我透明的，我说我要吃饭才给我安排个座位，刚坐下就看见坐我后面的那桌被收台，客人问不能多坐一会吗？被告之2点就要停止营业了，这不是赤裸裸的赶客吗？后来也基本上发生在我身上。另外这张券没写10月6日不能用却差点用不了，领班的原话是这样说的：＂这张券能不能买，能不能用，你得到现场问我们了再买，哪里有你这种硬要买还硬要用的，来我们这边的客户很少用这个。＂另一个补刀∶＂你这张券也是可以退的嘛＂对此我只能回复四个字∶我去你的。总结来说，广州酒家不缺客源，不缺我也不缺你。有些地方去一次就够了。	0
进门没有引导员，和老婆找了四人座坐下。半天来了个服务员说这里是四人座要收三个人的茶水费。然后给我们找到里面的二人座，半天没人理。上菜慢，服务员挨个都和你欠他们钱一样。太差了。来过最差的点都德。	0
6个人吃了350，真的很不错，上菜也快！很合囗味！	1
今天刚好来的这个时间段，紫菜帮我们点完餐还跟我们说他们自己会有很专业的舞蹈给我们大家欣赏，看了后吃饭胃口好，赞。还会再来。	1
脆烧猪手很好吃很大一只！棒棒哒	1
出品没有北京路那家好哎，虾饺也比较小。	1
不错吃，分量很足，但坐得不太舒服	1
很不错。鸡很新鲜，椰汁汤厎好清甜。一边听歌一边吃饭。李佳薇的服务也超赞喔	1
竟然不能给无星……垃圾中的战斗鸡外面堆着垃圾服务员金毛非主流，***半小时煮一个饭，给钱后呆等，而且没送餐！坐15分钟才有人出来擦桌子！青菜像陀***一样堆在窗口夹给人，侮辱广州酒家！侮辱晒广州人，厨房仔态度恶劣，串到痹，叫都唔应，办嗮蟹咁，边个去边个被坑！	0
不好，好像迷宫一样，味道重，服务差！	0
很好吃不过有点油腻价格比较合理环境服务都可以	1
点心真的好难吃，芋头一点也不糯，咸水角不如市场早餐摊卖的好吃，还这么贵，周末每个点心还要加一块，肠粉比银记差远了！真不知道这种店怎么开下去的。。。再也不会去第二次。	0
真材实料、炖海参味道很好喝、性价比很高。	1
手機沒有網絡，服務人員要叫好久才來，出品一般，羊肉很硬	0
中秋极其糟糕的一次1提前三天定位，到了桌子都没拼稳，和跷跷板一样，服务员爱搭不理2点餐多次召唤服务员未果，我自己拿笔写单您好歹也给我一支笔，花二十分钟等你一只顾摆空盘的服务员拿笔都没等到不吃也罢。也不知道哪来底气收额外的百分之十的服务费，建议店家加强服务员队伍建设，大过节的挺让忠诚食客闹心。	0
还不错。味道比唐厨2号好，价格也比唐厨2号便宜点，已经是点都德的老客户了。	1
居然能吃出蟑螂，还想掩盖事实。这家店的卫生水平怎么样真的好难说。对这店的经理处理事情的态度也很不满意，难道我们在乎你们的9.7折吗？榕记能做到连锁那么大，就应该提高一些质量。	0
一点也不好吃，正餐量又少又贵。	0
是在空中一号消费的，环境与服务都好好，点心不错的，家庭与朋友聚会都合适。	1
味道不错，服务也好，价格亲民，环境也好	1
该店本来有2楼，中午时段，一楼的五张台坐满，打算上二楼坐，硬给服务员赶下来一楼要搭台，根本就不想招呼客人，就打算把二楼作为员工休息室，而且二楼露面比一楼宽大，中午12点就是不肯开。老板管理这么差，等执笠啦！	0
铺面算是比较大的，一楼大概有四个铺位，仲有二楼都系4-5个铺位，吃饭的人挺多的。两个人去，点了一个叉烧酱猪排骨，一个藕尖，一条叉尾，一碟菜心，除了菜心其他都消灭了。排骨渗着叉烧汁，口感也不错，最喜欢的是爽炒藕尖，有点点辣有点点酸，藕尖好嫩好脆，好好吃。豆豉蒸叉尾，鱼很新鲜，很清甜。	1
周末八点就所有烧味都没有了，就是冲着烧味来的，排队的时候啥也没说，点菜了这也没那也没。而且从坐下到点菜过了半个小时。就算是热门的饭店也不能这么坑爹吧！服务就不谈了。	0
以后绝对不会再来，等文昌鸡等了整整一个小时没人搭理，耽误了工作，五星差评	0
服务差，这个团购不含茶位10/人，不含米饭，比起散点还要贵，差.......我还是第一次吃那么差的团购	0
糟透了！一无是处！管理混乱！势力的服务员，只能一辈子站着吧！	0
非常不满意，市内发货用了7天才到，是蜗牛快递吗，外面天这么热，月饼都闷臭了，好不容易等到了，打开里面月饼都碎了～总而言之团购的都建议到实体店自取，这些电商的太坑爹，是要把广州酒家的名给做臭么！	0
服务非常差，被问到为什么蛋炒面没有蛋，回答是：是这样的啦！我真系x你老x。做点心没有技术含量，只有做字，小笼包一夹就烂，难食过路边小店，功夫茶区更xx，成班外地人+老人家在“室内”一支接一支的吸烟！！补充评论：呢碟xo酱萝卜糕难食到爆炸！桌上是“毫无技术含量小笼包“的汤！！一夹就穿x你老x	0
来了几次，对菜品都很满意，但这次真的无语，以后都不会来了，两个人点了五个菜，苦等了半个小时才上了三个菜，到四五十分钟才告诉没有青菜，好了，一个小时催了无数次后才告知卤水拼盘不知道去那里了，生意旺就可以这样，好吧，再这样顾客会用脚投票的！	0
相当不错⊙▽⊙容易腻，多人吃比较值	1
等位久，菜难吃！烧鹅不脆，飞鱼味道难吃	0
服务很不好，在外面买了两瓶饮料也要自带加收50元，我买饮料就十来块，你自带收我50元、突然间觉得喝这饮料好贵。还有10点后买单用劵也说不可以…我之前来过几次都是下午6点多吃到晚上10半买单都可以用劵，为毛这次吃就说不可以黄秋梅同学，你很让我无语。下次也觉不会来你这吃了。	0
吃的东西还可以，叉烧拼盘很好。服务和环境还不错，价格小贵还能接受。随便点点100块一个人。	1
不是第一次来了，以前觉得还好吧，这个价格的地方，这次必须说点什么，菜的品种基本没更新，味道水平一次比一次差，最主要这次写评论是，每次来都觉得服务态度不怎么好，这次态度更差，多的不说，结账时找钱居然给一张烂了一角的20块，叫换，居然拿去用透明胶粘起来再给回我，我想说，你们是什么想法，多的不说，不会再来一次……再见！	0
很地道的广东菜，一大桌子，最后吃不下啦～	1
早上要11点才开门，排队又要在广场上排，大热天，等死人了，为什么不可以让人进入大堂去等候呢?须要改进	0
位置：交通很方便，离地铁站和公交都很近，导航很准确。环境：作为广州几十年的老店，自然也保留了老广州酒楼传统的风格。店里人气很旺，几乎早茶每天都要排队，周末人更多，所以店里永远都是人声鼎沸，热闹非凡。口味：每桌配功夫茶具一套，自己添加水。点心的真的很不错，感觉每一样都很好吃，大爱三文鱼蛋挞和红米肠，特别好吃，以至于隔天又直接去打包了2份蛋挞，实在是太爱了。服务：因为人比较多，服务员有点繁忙，所以服务也就一般了，但不影响我对点都德的喜爱。等我，下次去我再来！	1
慕名而来，不虚此行，推荐肚煲鸡，很赞	1
几好味……就是价钱偏贵！信号不好，提供的wifi慢。	1
之前帮衬过一次，味道还可以，捻住可以有下次啦。结果今晚第二次帮衬，孭住个女企系门口正中间将近10分钟，最少10个员工见到我或者系我身边经过，但就呢班制服上面写住醒目仔同叻女的员工就系无理过我。咁当然食嘢的心情已经无晒啦，但临走都系要确认下会唔会系D员工睇唔到我呢？好彩柜台话原来佢地系见到我的，咁就可以放心走啦。有一班咁“醒目，叻”的员工，唯有祝佢地好运啦	0
我们去交易园店，环境好，刚好用了400元，都用券，很划算。服务员少，有点忙不过来，味道挺好的	1
渔鱼鱻，种草很久的一家店。今天过来柯子岭客户参观，顺便过来拔草啦！一鱼多吃，银竹鲩鱼，38元一斤，多种做法，自选，每种加工费20元左右。鱼生，超级鲜嫩，很久没吃到这么好吃的鱼生了，即使什么配料都不加，入口绵滑，非常鲜甜，回味好悠久。凉拌鱼皮，，鲜脆无比，最先被清盘。鱼肠煎蛋，鲜，滑，软，嫩，吃了一块又一块。头尾骨腩姜蓉蒸，第一次吃见放这么多姜蓉，提鲜特别赞！鱼瘦肉煲粥，非常滑，瘦肉很多，添点花椒粉，好好味，一喝就是三碗!渔鱼鱻，鲜鲜鲜，鲜到没朋友！小伙伴马上约周末爬白云山过后来这里再聚！	1
太差了，有0星吗？点了6个菜，等了2个小时，等了2个小时菜没上齐，脆皮叉烧肥的要死…凉瓜肠粉是散的，最后一个烧鹅问了2个服务员让等，等了2个小时，结果第三个服务员说没点上，这样的饭店在广州居然可以开这么多家，也是奇葩了。奇葩的饭店，应该不会存在太久，网上都是托？	0
再也不会去！一无是处……无话可说！	0
服务差到爆！因为饿了很礼貌的跟服务员说能否帮忙催单，他竟然说才10分钟，我继续叫他帮忙的时候，他问我还吃不吃！另一个服务员也一样	0
非常不错的一次用餐，环境很舒服，服务热情，味道ok.	1
上菜特慢，完全没味道，从末有服务，下面一大堆免费试吃比5星！！甘你地要继续出多几次免费试吃继续拉拉票先得了！	0
很好吃，环境很好，性价比高，，	1
菜品越来越差，服务更烂，十点关门，九点就开始催买单.跟她说了会员，要去前台买单；一会有一个人来问，一会又来一个，恶心死啦，吃个饭搞得一点心情都没有！	0
去过好多间店，都好好吃。推荐肠粉，油条，乳鸽。	1
点了几个菜都一般，其中有一个盘子上有睫毛，或者是眉毛，，，的异物，本来就油腻，看到这个更是……菠萝包看着不错，但面发酵时间太长有股浓浓的酒精味	0
服务差，完全无人理，个个就系挂住埋单，好似系度赶客甘	0
抱住尝鲜的心态去饮早茶，结果服务差到无朋友。果个扎住条辫带黑框眼镜着黄色衫的服务员好似欠她钱甘，问她有边种茶可以拣就报D最贵价你选择，问多句竟然茶都无上就走左添。餐具唔干净，筷子粘住纸巾，当场已经无晒胃口。点单的时候选左16蚊的红枣淮山水蛇粥，结果一早就沽清，落单果个係无知会的情况下直接换成128蚊的榕记水蛇粥。绝对无下次。	0
加收10%的服务费，半天找不到人加水，服务太差，周六日取消了特价，不想去了	0
味道是不错……牛肉牛丸都很好吃……不过服务就一般了……服务员叫都不理或慢吞吞	1
挺好吃的呀，环境很好～问题是份量不多	1
落座就有惊喜，端上两个月饼，开玩笑问服务员这是不是中秋惊喜，服务员笑说增加节日气氛，然后发现这两个月饼加收24块钱，我想收费项目基本的告知是应该的吧，临近中秋用这样方式消化滞销的月饼，有点好笑…还有，节日加收10%服务费也没有告知。总体来说味道还可以，如果没有这些不愉快的小插曲会更完美	0
味道不错，分量好大，值得再次帮衬	1
什么都不说了，刚拿到位置先大众点评一下，跟第一次完全不一样，可能是因为火起来了吧。我总共来了三次，第一次印象非常好，两个人逛了下屈臣氏等了半个钟吃到了，出品不错；第二次三个人，要等三十多桌，预计两个小时，我爸直接发火走了；今天第三次，也是三个人，从家里提前五十多分钟拿号才过了十五桌，到现场又等了四五十分钟才等过了十桌，好终于等到了，三个人给两人桌多加一张小板凳？？？喵喵喵？？？我不是不能谅解，但是能不能提前跟排中桌的说一声？你们知道中桌半个小时都不叫一个号吗，小桌的五到十分钟一个，我tm花了两倍的时间等一个小桌三个大人做真的忍不了。或者第一次好庆幸陶陶居开到万国以后饮茶唔使去咁远，但系今日之后真系唔会有下一次。同大家讲下上下九总店果边，80个号，半个钟叫完，茶饭台分开，管理有条不紊，希望万国陶陶唔好丢老字号假，做好客人管理！！我点解up咁多？因为宜家嬲到爆炸！！！	0
甘都叫正宗粤菜？？口味一般，番禺大把。环境差，服务差，价格超贵，停车要收费！	0
味道很正，紫菜服务好，环境好！	1
食物虽然少，但是味道鲜美，服务态度好，三个人吃2份单人套餐足够了	1
味道很好，老字号了去广州一定会吃的地方	1
作为一间食店，我对服务和预约的态度表示强烈的不满，我承认当时我点评时候粗口咗，但是食店竟然找个当日注册的马上赞好的马甲（可以讲是做媒的），立刻叫点评的人去***.我想问下你家店有什么特色，所谓的芝士菜用最差的（就是做披萨的芝士），炒好埋个芡上去，就叫芝士菜，你叫新派啊，那个最出名的猪手，抄德国菜做法，加个芥末就叫创新啊，骨多肉少。牛肉加多点生粉和嫩肉粉好不好，垃圾都不如，好，你垃圾没所谓，但是你做媒的，用不用叫点评的人，话人生仔没屁股，生女像猩猩啊。	0
传说中的网红餐厅真的挺不好吃的	0
除了环境好，其他什么都差。服务员可能因为人手不够，叫了很久也没人写菜。菜的味道也不怎么样，上菜速度很慢，吃一个，等一个，有两个菜卖完了也不告诉客人，最后催上菜才说卖完。	0
环境很好，适合宴请。价位适中，菜品还可以。不过来的太晚，招牌的脆皮叉烧没有了，其他很多想点的菜也没了。	1
一大早下个夜班去喝早茶。开开心心的去，受气出来。特价的。。都不好吃，好奇怪的包，巧克力核桃包。龙虾汤泡饭。都不好吃，特别是龙虾汤泡饭，绝对坑爹。店员的态度也很嚣张，反正不给你多点优惠。点评和别的团的券也不给同时用。不好不好	0
口味一般般，环境舒服，服务要改一改！	0
中午一点多，从北京路打车赶过来吃个饭，结果大失所望:狮头鹅没有狮头鹅的味道，一点都不美，怀疑就是随便上一份，粉肝质量还勉强接受。重点来了，所有的卤水都是冷冰冰！冷冰冰！！！！然后要求服务员帮忙加热，等了十分钟，终于回来了～～～就算我打扰你中午收市时间，你也加加热吧？？？十分钟后把冷鹅冷肝端回来了，没错，冷鹅肉冷鹅肝！！！难怪一进门就要我付款，就这个服务水平还要开分店？广大顾客擦亮眼，慎重！！！	0
鸡很好吃吖哈哈！还想再去一次。	1
文昌鸡做的非常难吃，服务很一般，还是吸烟区……室内不是禁止吸烟吗？……	0
就那几样东西,6点49分下的单,一个小时了都还没上齐，催了好多次，出品也不怎么样……下次不会再来	0
味道挺好，份量够大，服务也周到！	1
差评……垃圾！钱不是给不起，上个菠萝包要我等一个半小时，服务生一开始还说没有了，找部长才说有！这服务态度，大家有钱去哪里不好，下次不来了～	0
服务态度真是好好一般啊，价格差不多吧，味道都是一般	0
不说什么了，在杨枝甘露里吃到很多白色塑料丝，部长还死不承认，说是芒果须	0
上菜很快菜式也不错酱料好吃值得推荐	1
又贵又杂，感觉不太好，以后不来了	0
很差，基本是砍人，收费的时候才说要加10%的服务费，没有下次	0
先去试的流水古巷之后才来试老店惠食佳！必须挑一家老店试试～被誉为上海米其林，【环境】里面装修也是别具一格，偏古朴风，不得不给惠食佳形象设计师一个赞，流水古巷风格也非常特别，因为里面啫煲最出名，一进门就是专门做啫煲的地方，但我咳嗽，油烟真的太大了，一闻到就不停的咳嗽【出品】店的几个菜都非常满意！啫啫生肠特别好，很爽口！黄鳝丝煲仔饭米粒颗颗分明！云南小瓜凉菜也很好吃，一定会再来的，下次要多点人才好点菜	1
服务态度佳，每道菜的味道都相当不错??????	1
好吃好吃好吃好吃，好满足，来广州一定记得来这里，	1
黄鳝煲仔饭算是还不错，可以点半份。一个人没办法点菜比较遗憾	1
地方好揾，地铁江泰站B1出口就係，味道依旧很好，订咗個牛丸牛杂煲团购，送菜，里面有牛丸牛杂之余仲有萝卜面筋，到4～6人餐嚟讲份量一般，牛丸掂，配菜都份量我好钟意，细细份，价钱低，人少嘅话可以多试几個品种，每次生上河粉必点，今日试咗面，超正，6個人团购加散点一共200，人均30多D都好抵！	1
服务整体热情，特别香菜特棒！胡椒猪肚鸡超棒，值得推荐！	1
9点就把空调关掉！服务员服务态度太差，叫个服务员当没听见！做不长！	0
有优惠不错，碟头很大碟！红米肠好吃！	1
全部都超级差，送上了的都是后来加热的，没有新鲜做的，还不便宜。环境超级混乱。	0
因为717点都德搞了充值优惠，就打算中午的时候订个外卖，打电话去宝业楼，告知不接受电话外卖，然后非得我要到现场打包，我说我提供支付宝条形码都不行，还挂我电话！早知道现在是这样的服务态度我就不充钱了！枉费我对你点都德的喜爱	0
極度難吃，服務太差，價格也不平	0
不错，经常去吃的一家店，味道很好	1
昨天跟朋友一起去的出品越做越差干蒸都没成型就上菜虾饺一点都不新鲜点了个鲍汁腐皮卷里面馅料都已经馊了说完退那个部长还说经理不在不可以退态度超级差以后都不会再去	0
真材实料，价格便宜，味道好，超级推荐！	1
坐了房間，狗也不給進。拿位置的時候說明了的，坐下來卻被趕走了。沒意思	0
性价比超高啊，吃完还有代金券送。	1
一次特差的体验，一年前跟家里人去，觉得还可以。这一次，公司聚会，本来想给同事一个惊喜。开车到-4层的停车场，乘坐的是一个货梯上去28楼。上面写的是员工通道。七拐八拐，然后经过厨房的通道杂物间，来到一个小厅。简直是比大排档还差的体验。六个人花了900块钱，吃的那些东西，几个菜没有一个合口味的。	0
服务态度超级差好不好！等了大半个小时点的菜还没送到！去追问服务员还一脸臭脸！以后再也不会来！	0
地方唔难稳，烧鸡，烧鹅，双色豆腐系招牌菜，老板之前系专业车手，超级nice	1
以前住在这里附近，小时候也有来这里吃，但它越做越差，员工服务态度，素质都非常低，找厕所路过厨房，某个员工不知道是否被上级责骂，一边念念有词，一边往正在煮的菜里喷鼻涕。。。md。。那场景令到我3天吃饭都有阴影看到这幕，立马埋单走人。。。。以后不会再来。。	0
抵吃，好多肉，三个人吃不完，还会再去	1
推荐冰火两重天。图三，口感特别非常好！炒牛河很多人说什么超级好吃，劝大家不要点，来这里就没必要吃楼下都能吃到的东西啊！味道也就是炒牛河的味道啊。。。。猪肠粉也一般般就三个酱比较特别，其实也一定要点的。十三幺非常特别味道就一般。其实这里下单买单什么的都很方便，服务员态度也很好。有机会还是会尝试新的东西！还有这家店就是贵，量少，真的两三个人吃就好了！人太多就会不够吃，点多就很贵啦。	1
秋风起，最适合就喺打边炉啦！朋友介绍话泓沛湛江农家鸡煲好味道，用嘅鸡都喺农家鸡。刚刚好今日霜降，一于就约大家一齐去打煲~泓沛湛江农家鸡煲喺江南大道南，万科里附近，都近地铁站，交通都方便。店铺主打湛江鸡冬瓜盅，当然要试试啦！冬瓜喺好大个嘅品种，挖空里面，等里面嘅水开，就可以放自己喜欢嘅食材。第一样当然喺放农家走地鸡。今次要嘅喺煽鸡，所以特别大只，肉又够肥美，用冬瓜做盅底，令鸡肉更加鲜美。	1
周五已经提前打电话去问清楚，呢个套餐周末都可以去体验，所以就约好晒屋企人，今晚齐齐去食冬瓜盅。岩好遇上天气冻冻地，正是打边炉的时候。首先讲下店铺的交通，位置几好稳，就系路边，而且临近江泰地铁站同礼岗公交车站。店铺铺面都几大下，环境唔错，光猛卫生。有卡座，坐沙发，大理石餐台。女店员介绍我地点款茶叫‘坡扁白’，屋企人都话口感唔错。有少许回甘的味道，而且唔会太浓。落单大概几个字后，主角冬瓜盅就上台了，汤底见有虾皮，干瑶柱，陈皮等，呢d都可以带出食物既鲜味。然后湛江大扇鸡出场，虽然话得半只，但喺真系碟头好大啊，三个人都系食左三分一左右，呢碟鸡推荐比食肉兽们。连屋企人都赞不绝口，话鸡肉录熟之后，依然好有鸡肉的鲜甜味，而且有嚼头，有鸡味，虽然层皮睇上去好似好肥淋淋甘，但喺我试左一啖鸡皮，其实几爽口的，不要比外表吓亲自己。除左湛江鸡，还有墨鱼丸，牛肉丸，牛筋丸，生菜，炸支柱。呢个套餐认真够丰富，四个人食应该系够量又够质的了。要推荐下墨鱼丸，够爽口，弹牙，有墨鱼鲜味，唔会好似食粉头甘。牛肉丸同牛筋丸都唔错。味道稍微浓d。炸支柱，食晒，因为屋企人话够有豆味，唔会好似一般支柱甘，好似静系得个甜甘。我地一路吹水一路食食食，虽然好饱，但依然唔想放弃食冬瓜肉的欲望。就叫女店员帮我地切d冬瓜肉落去继续煲。黑衫女店员服务真系好好，全程有求必应，绝无黑面。好快手甘帮我地切好一旧旧冬瓜肉落个冬瓜盅度。过左一阵，冬瓜肉变得透明，口感软绵绵的，唔使豉油就觉得好清甜。最后试左下个汤，吸收晒鸡肉味变得更加清甜，而且饮完唔会觉得口干，足以证明系原汁原味的原材料放入去煲的，唔错。值得推荐比喜欢霎下霎下喜欢食打边炉的大家。	1
环境在花园还好，在房间里闷得要死。而且不是正宗的佛跳墙！鲍鱼小的差点看不见！有五颜六色的鸡爪！我都知道鸡爪便宜，也不用故意放这么多吧…不如直接叫鸡爪煲好了！其他材料就是猪皮和雪耳…我那个去！这就构造成一煲所谓的佛跳墙…我还跟家人大老远跑去吃，还装大牌6点不到就取消位置！都算了！！！几张台一个房间只有一个啊姨做服务员。还算错价钱！蒸水蛋蒸了一小时！炒番薯叶炒了40分钟！没上照算钱！！反正再也不去！东西太假，钱照付…差差差评！	0
点心一流，价格合理！能用团购券立减	1
无敌好吃！！！每次去广州必吃！！	1
PK了，哎，今天踢完球，霖住去吃的野，本身打算在附近，怎知道给球友领到这里，其实本身也OK，就一般的粤菜馆咯，残残旧旧甘！其实我是几中意这样的感觉，老城老地！啦啦渣渣，一向是这些老牌粤菜的特色啦！谁想到，可以这么邋遢！那碟酸菜大肠居然有小强啊！大家突然胃口全无！叫经理来处理，也不怎爽快！下次不会再来了！就拍了这些图片，其他真的拍不下去了！	0
很不错，也挺实惠的，如果好多次啦。	1
来呢度饮茶等位一个钟，落单等一个钟才上食品，服务非常差，不知为还几多人来。	0
环境还不错，鸡很新鲜，汤底也很甜。服务员娃娃菜服务也很好。	1
浓浓的商业气息，可惜了广州酒家这个老字号	0
太好吃了，我风卷残云，埋头苦干，最后满意的露出了笑容	1
好吃，推荐可以提早定位，试试佛跳墙。	1
吃个午饭没什么人居然还等个菜等了半小时服务员态度还那么差***	0
8月3日预定了4号中午双人498的团购套餐。4号到了之后立即告知有预定，定的是498的团购套餐。餐厅工作人员也没有核对任何预定信息。坐了半小时之后依旧没有上菜，催了一下。十分钟后依旧没有上菜。找经理问了一下，才知道根本没有下单。足足等了五十分钟，竟然连单都没下。令人难以想象的是这是一家五星级酒店里的餐厅。沙县小吃的服务水平也比您家强。	0
点菜要我等，上菜要我催，我都等到8点才吃饭，菜却要催到九点，还要收取服务费，服务那了？第一次感觉被骗了一样，我也是听别人介绍来的	0
环境好，出品正，服务员态度一般。	1
3点半到餐厅，服务员没提醒4点后不能点餐，直接过来说埋单，餐都没上，茶水也不会主动上。太过分了，给大大个的差评！！！	0
还算满意！地点离中大不算太远！	1
来吃茶点，大油条不错，又脆又香，而且体型巨大。凤爪点错了，这种卤的特别硬没有豉汁蒸凤爪好吃。流沙包不错，味道很好，皮蛋瘦肉粥也很地道。牛仔骨味道一般，口感一般。虾饺里大虾仁很不错。点的红茶，完全为了茶位费。因为台风太快来了，服务员都挺心不在焉的。	1
前台大妈服务真差，牛逼哄哄的，长这么大没见过这么拽的大妈	0
一年没来，感觉换了老板，味道简直就是差，牛杂煲没味道，一点都不好吃，以前还没出地铁站就会闻到香味，现在一点味道都没有，不好吃不好吃不好吃，价格没变，分量变少，服务员刁着烟来干活，以后不会再来。真的不好吃。	0
团购实惠，分量很足，味道不错！	1
服务实在太差，要啥菜没啥菜。服务员态度极差，叫了半小时才来，是听朋友推荐来的，没想到失望至极。	0
很正宗的粤菜，环境很好，特别是门口的小火车，停车位也不少，值得推荐……	1
分量少，味道差，就是有搞活动有优惠，点了一份粥还是馊的，不会再光顾！	0
环境同出品都几好！保持到水准！	1
团购套餐送的肉不新鲜，服务态度相当的差	0
完全不如预期，口味难负盛名，有个土猪肉一股骚味，实在大失所望……	0
味道很好，已经是多次来了。下次继续。鸽子味道很好，新鲜热辣。五分。	1
呢个系全广州市最冇口齿嘅酒家??????一而再再二三多次定位都系失信??????去年父亲节订江景枱被强行安排至非江景房间角落??????今年定江边枱到达酒店发现已经被别人坐了??????今时今日如此不守信用的酒店奉劝大家节假日千万不要到这里吃饭??????	0
第一次来广州，吃完饭结账时店家告知我广发卡满200减100。和男朋友两个人吃了200块钱，4道菜，量很足，味道很正，堪称粤菜代表。干炒牛河这一道菜有满满锅气，完爆之前在上海吃的所有粤菜馆。烧鹅也是好味，今晚又来吃乳鸽和烤乳猪，非常期待！	1
椰子鸡味道不错好吃好吃紫菜服务好超级好	1
环境是有的，但服务意识还是一般，偏贵。	1
服务一般，中午商户自己定为大众点评优惠买单都不可以使用，那为什么大众点评上显示全天可以优惠买单？	0
今天4月30日去吃饭，服务员通知不能用团购劵，简直就是骗人，网上写明是5月1日才不能用！差！差！差！	0
很具特色！会再去！但上菜慢！希望改进	1
广州海门鱼仔最舒服的一家店，停车方便，坐地铁也方便，上菜速度也可以，味道很好！	1
在广州旅游时好友推荐的店，已粥汤做锅底的火锅，很鲜狠清淡，适合一家大小，团购的套餐性价比超高，都没吃完，量很足！下次有机会去广州要好好再去吃一顿！	1
挺好吃的，就是两个人有点点多了。砂锅炒米粉很油腻，三文鱼挞很好吃，红米肠两个吃不完。云吞面也不错。有个女的服务员有点拽。总体不错，下次会再来。	1
分量不算很多，不过味道不错，鸡肉挺新鲜的，虾和云吞都不错！	1
定了位6:30，晚了十分钟到就把位置给别人了，没有任何通知，而且服务态度非常差！最后一直等到8点才有位！上菜后就更失望了，每个菜都非常非常的咸……非常咸！！！价格还很贵，我只想告诉大家，真的不值这个价！	0
每次经过都想进去试试炳胜，一试果然名不虚传，各个菜出品都好吃！！那锅鱼，肉很嫩，就是刺有点多，三色豆腐推荐，浓浓的豆味，小孩最爱吃！！不得不提这猪手，真的焖得很软，很入味，小朋友超爱，吃了两大块！金沙汤圆，我就觉得麻麻地，如果里面的馅好似流沙包一样会流出来，我会更爱！！！！菠萝包，没想到是这么大一个，比我小孩的脸还要大刚出炉真的特别好吃，又香又软的，后来打包回去第二天吃又另一风味！！不错，下次再去试其他！！！全五星！！无得挑剔！！！	1
价格便宜，环境不错。可以试试，满还有送卷和抽奖	1
点的经典套餐，汤超级好喝。吃过很多次了，基本盲点都不出错。蔬菜在汤底里煮过都特别清甜。	1
口味越来越差，服务根本没有好吗？什么鬼人，三四百块什么都没吃到，还吃得一肚子气。	0
最近麻辣火锅吃得多，今晚转下吃港式。这间火锅就在仓边路与中山四路交界处的城投大厦二楼，楼下有间春之花，春之花旁的电梯直上就是了。一坐下，服务员就介绍点评网和美团都有团购，可以上网团；无奈套餐不合心水，唯有散点。散点最后埋单满100元送10元现金券，下次用咯。点完餐，第一时间就去自助酱料区混酱先。这个时候服务生走过来讲我听，他们最特别的是沙嗲酱和黑椒酱，这两样酱就不要混了，另外拿二个碗分开装，拿多几个碗装酱不紧要架甘话。港式火锅，肯定点海鲜啦，这里的海鲜拼盘138元不贵，品种多，二个人吃点这个最合适啦，虾端上台的时候还跳跳扎甘。（图中三层架的就是海鲜拼盘）看了DpR的介绍还点了北极贝，其实这里的北极贝不是我们平时吃刺身那种帆立贝，而是类似海南鸡腿贝那一种贝类（图片玻璃杯盛着那七只就是）鱼腐小姐，不觉得有咩特别。响铃，烫二秒就吃得，这个好好吃。总述，这间是一哥后的另一个选择，价格比一哥便宜，有下次。	1
环境不错，出品创新。值得推荐！	1
点了四个菜，没一个满意的，鞭子豆就是豆角，鸡翅膀是虾酱炸的奇奇怪怪，干炒牛河炒糊了，唯一过得去的是蛋白豆腐蒸海鲜，但分量太多不适合两个人吃。坐得不舒服，特价也很贵，不三不四的一家粤菜。	0
味道很好服务也很周到虾饺太棒了	1
菜式总体来讲比较大众化,烧鹅不错,大部分不过不失,有些菜太油,偏咸,吃完要喝很多水解渴。用歺环境还算不错.	1
下单之后等了半个小时我也是醉了。。。每次去北京路都会吃这一家，菜还可以。都还行吧。。。	1
今晚家里老人家70岁生日，特意去广州比较有名气的炳胜吃饭，结果失望至极，点了荔湾十大名鸡168一只，鸡小，而且肉质松散，不新鲜，还不如菜市场随便买一只。脆皮烧肉，皮很硬不脆。另外想点啫啫黄鳝，结果服务员告知房间离厨房远，会有出水现象，真无语，难道这个菜式是专为大厅设计的吗？总的来说出品对不起价格，不值	0
这菜品一般，服务态度也不怎好，觉得正佳那边比这边好多了。	0
哈哈哈哈哈哈，还好，在附近。有点贵	1
服务极差看着服务人员走路像是生化危机里的丧尸打个单子一刻钟说的是银牙炒面为什么里面没有银牙炒面无味幸好有辣酱将就了真想骂人***没见过这样的茶餐厅	0
服务态度差到极致的店，点4道菜等很久只上2道，还有2道一问居然说么下单！所有的服务员都爱理不理，气死人了！	0
一个字，贵。两个字，太贵。三个字，贵死了。	0
服务态度很差！菜又贵！味道也一般！服务员态度又拽！没吃完就催买单！就这样的服务，还收这样的价位！味道一般就算了！服务态度还这么差！！！这家店是怎么经营的！一进门就没有人带位！一路上问了3-4个服务员才找到位！！这就是你们的服务！！	0
坏境不错，味道很好，价格让人接受，下次会再来！	1
服务态度超差、东西超难吃～～～	0
作为一家五钻酒家，出品相当不错，卫生评级也是极其难得的A。虽然豆浆很少有人点，但这家做出来的豆浆味道特别好，雪蛤蛋挞味道特别好，是广式蛋挞，雪蛤微凉，滑滑的清甜很能中和挞芯大量鸡蛋白糖的腻，吃完立刻追加了一例。大吉大利煮得非常软滑，入味。咖啡冻层次分明，口感Q弹。点的其他几个早茶点心味道都不错。唯一需要改进的地方是服务生不怎么加水。	1
不记得是第几次来这家吃了，自从2013年在他们家吃过以后，惊为天人……环境，其实就是大排档环境，服务员也是周边的村民，不会很好态度但很亲切，有求必应的那种，也很麻利。【鲍鱼鸡+花螺】每次必点，这次的鲍鱼超级大只，25一只随你自己喜欢加几只进去，两个人我就要了4只。鸡肉皮很脆肉很结实，新鲜鸡煲的一点都不像那些冰鲜鸡吃起来又硬又柴又干，很鲜嫩。半只鸡满满一大煲，里面的汤汁是葱姜和芡粉勾成的，很香很粘稠，吃多两块鸡肉，要个米饭，淋两勺汤汁拌饭吃，好吃到舌头都要吞进去。要了半斤花螺，88一斤，很韧，但是这次的花螺好小颗。【马拉糕】每次来这里哪怕再少人吃饭，必点马拉糕，松松软软，带着很浓的奶香味，入口不干也不绵，适中的口感，很棒，反正吃不完可以打包回家当早餐。鲍鱼鸡煲有送一小份冬瓜的，我比较喜欢吃生菜，也要了一份。鸡煲里面还有鸡肠鸡肾鸡肝鸡心等，吃的差不多了赶紧捞多两勺汁浇在饭上，让服务员加点汤，开始煮青菜，特别鲜甜。除了鸡煲，还有鹅煲之类的，只是我每次都吃鸡煲。吃完之后有停车票可以拿，只营业到九点半，但是九点多走得时候还一大半的人在吃，生意也是好的不行。真的超级棒！	1
以前来过好几次，这次端午跟亲戚一起来，其他食店都排了长队，就这里不用等位。我们几个人一开始在前台问她要不要等位，带位的女直接让我们自己进去。进门看到只有门口的四人台，我们不喜欢，结果没坐下，我表妹找到花园那里有张台已经没人，等我们走过去那边时被告知有人等位等了23分钟，还说人家有等位券。当时我们来的时候门外根本没人等位，也没人告知我们需要等位，直接就让我们进去的。然后我们不理解但是也没跟他们争论，后来在另外卡座那里有人买单，我们就过去了，去到有服务员围住我们说也是有人等位的，不然我们坐下，我们解释了原因不是不愿意等，是因为没人派筹给我们等，当初没有人等位，现在无端让我们重新等位而且排最后我们不可能接受这样无理规定吧！服务跟不上不是顾客问题，为什么我们坐到哪里都被赶走呢？这时候有个女服务员很嚣张地说如果我们4个人一定要坐这个卡座就要收5个人的茶位费，这是哪门子的规定啊？？？？而且隔壁卡座也只有两人难道也是收五人的费用吗？自己的管理服务水平跟不上还跟客人争吵起来，这种商家态度服务真是丢脸丢到家了！！活该这种店家是全商场最少人去的！	0
第一次到这家店，服务实在太差了，服务员对食物一窍不通，已经要求先上涼菜再上熱菜，还是將熱菜先上，出品在广州以在价位实在太糟糕了，再次请我过去也不会再去了。	0
第二次来，服务热情，出品还行………………	1
莱品新鲜，黄牛肉好吃，常客了，服务员热情，推荐。	1
叉烧肥到掉渣，肉饼完全没味，重点没见到肉！！！服务员一直在游魂，最后还死贵，看来要没落了。大家别再去了。坑死。	0
好吃人太多服务态度不够好性价比高	1
算是粤菜精品吧，服务没得说，??！菜都很精致，食材很新鲜，当然消费也不低，人均至少200。非常适合商务宴请！	1
菜的味道还不错，大厅的环境也很好，就是旁边一桌吸烟的太多，影响了整体环境。最好是能划分吸烟区和不吸烟区！	1
第一次過來的時候點了家鄉燜鵝。真是食得大汗淋灕，燜得很入味，鹹度適中。2個人點了半隻鵝份量很多，味道一流！然後老闆娘一看見說我們一定是第一次過來吃，她推薦了他們家的招牌，海鮮燜雞煲。所以這一次就點了海鮮燜雞，怎麼說呢，個人認為這個海鮮雞煲比較一般，同等價錢我會推薦芳村榕樹頭雞煲。這裏的海鮮雞煲就3隻蝦，一些白貝，白貝都是殼。雞是好雞，整個雞煲偏甜。後來看很多人都點了馬拉糕、我也加了一份。馬拉糕比外面吃的要乾燥一點，清淡一點，沒有下那麼多紅糖整體還可以吧。	1
唔好再去！好唔新鲜！生蚝好似一督***咁	0
环境超好的，出品很好，就是小贵咯！	1
看了点评推荐去的，菜品与价格不符，菜一般，价格却巨贵，一个炒牛奶80元，就是牛奶里放了几粒猪肝虾仁，真坑爹！蛋挞半打48元还不如肯德基的好吃，凤梨生炒骨也没任何特色，别的地方做出来的味道还更好一点，而且还要收服务费，茶钱，这一餐吃的很不值！	0
上次吃的是黑胡椒猪肚鸡，这次的椰子鸡也一样很棒	1
食物色、香、味都不错，4个人消费100元，再打78折，实付156元。物有所值，消费满意。	1
买来送人，性价比高，唔知道好唔好食！	1
环境一般，菜式品种多，出品味道好，	1
吃个面热到满头大汗，空调费也省！不是大排档啊！云吞皮煮到全烂！什么鬼店！	0
有毒吧等了二十多分钟告诉我没点上单？？？服务员还听不懂话.....	0
服务挺差的还要服务费！菜品觉得咖喱蟹不错！	0
一家隱於江邊民宅裡的粵菜館與對岸珠江新城的快節奏格格不入偶遇了一個月只出兩次的粉絲蒜蓉蚌還有像雪糕一口即化的鵝肝分分鍾鍾秒殺深圳所有粵菜[微笑]	1
口味一般，价格比贵，环境一般。	0
為什麼我六點到就沒有乳鴿了？是騙人進去消息的噱頭嗎？	0
据说这个是吃蛇的好地方，昨天去了，觉得这个是个黑店。点了两种蛇，一种椒盐做，是两斤一两的，味道一般，分量好像少了点，不过没在意。最喷血的就是第二种本地过山峰，两斤红烧，上来后，一个小小的钵子，两斤蛇竟然是八小块，吃了这么多次蛇这次还是第一次遇见，找了部长问这个是多少，他先拿起点菜单，看了后才说是两斤，继续投诉，他们不理不睬，真是无语，没办法开吃，发现这是我吃过最差的味道。后来一个服务员看不过眼对我们说，杀蛇的骗一些秤然后厨房又骗了一些秤,平时都这样,但这次他见的是最过分的.本来好心情的去吃蛇,结果败兴而归.做生意做成这样,真是老板的不幸.	0
服务差！出现问题后，解决问题的态度以及方法与所挂的五星酒家不相称！无赖，推拖的处理态度！没有经过培训的人就上岗服务，都都不知道是我服务他还是他服务我！这么大的酒家就应该有大酒家的风范。如不改正，不如别挂那个钻了。	0
上菜有点慢！总体可以！好味味味味味味味！	1
被骗了，岀品超级差！那些说好评的全**是托????，带了二个二岁的小朋友也一人收了3.5元茶位费！想钱想疯了！五个菜好像都是水煮出来的。难吃！！差评差评！	0
口味不错，很新鲜，就是量少了点	1
椰子鸡都几好味，点左个三人套餐三百几。价格适中。有空会再去。	1
虽然广州开了很多家连锁店，实际上出品还是相当不错的。	1
上菜实在是太慢了服务员也一点效率都没有几次都上错菜叫服务员也没人理菜品一般偏贵	0
平时还可以，节假日一定不能去！排队排死，之前也不告知要等多久！11点来的，车被赌在里面出不去，两点二十才吃上饭！	0
很有特色，场地很大，菜式名字有趣。	1
这个套餐是欺骗消费者的，时蔬部分注明是一份蒜蓉炒时蔬和一份上汤时蔬的，但到现场竟要求只能二选一。	0
团队聚餐，一起来这里吃饭。老板很热情招待我们。点菜给了很多建议。服务员都很热情。口味正宗，会再来。	1
口味正宗，环境不错。价格也实惠！	1
居然要收10%的服务费，提供了什么服务？茶都没味道了也没人换，叫服务员n遍没人来，点了的菜取消了也不通知，茶位费还是10块钱一位的！东西又贵又难吃，如果不是隔壁点都德太多人排队根本不会来这家。茶位费和服务费都是冤枉钱！好评肯定都是刷单！刷单！刷单！	0
今天女儿牛一就来到这间离家很近的酒楼吃饭！好彩预定房间，进门就见很多人在等位！虽然我们房间没窗但比坐在外面清静多了，唯一不好的就是什么团购什么优惠埋单的统统不行！菜式出品一如既往很好吃！特别是鹅肝入口即溶！飞鱼肉质鲜嫩香脆可口！拼盘也很好！犹其那叉烧有点肥肥的香软好吃！那灵芝水鸭汤清甜可口！	1
青岛虾事件在广州炳胜再次发生，“东海小黄鱼”48元／两，4条小黄鱼720元，关键是味道一般，还没吃完，广州物价局是不是该管一管呢？	0
十一过来的，晚上七点要吃的都没有，环境还行，服务也跟不上。要吃广州点心的建议早点来！	0
鱼不新鲜有泥土味，鸡没味道，菜是苦的，尖椒里面竟然是肉饼，拆鱼粥里面没有半点鱼，服务员态度散漫，点菜竟然忘记下单，唯一优点就是价格便宜，但再便宜也不会再来。	0
好多水军啊！大家唔好上当。食品唔新鲜，洗得不干净，麦香鸡仲残留鸡***，吐。。。。，。环境卫生：一个字脏，二个字很脏，三个字非常脏！！！服务差就唔使讲了，收费贵，呢间野好快执得了	0
广州酒家不愧是广州标志性的饮食企业，在享受各种消极怠工的服务员超差的服务之余，还可以接受高级客户主任岑秋美的辱骂，认真接受她传授做人的道理。经过这次岑主任教导，我明白了什么叫服务员是上帝，什么叫花那么点钱吃饭就不要那么多要求，让我深刻认识到了客户在广州酒家吃饭就应该低头做人的道理！今后，吃喝嫖赌，我只选广州酒家，说不定还能学学挖掘机呢！最后，请跟我一起呐喊:广州酒家，千岁万载，秋美主任，一统江湖！	0
店的环境不错，服务也还可以。几乎叫了都会及时过来，细节的服务都很到位，会主动帮我们捞油加菜加汤，总体给人感觉不错，下次还会再来的??	1
出品都不太好吃，服务态度极差，受了不少气，竟然还不好吃真不明白为什么这么多人排队	0
食品品质好，环境真的很不错，服务尚好！	1
佛跳墙材料足味道好，认真一流，但298元一煲有点贵，2人食吾晒，最好能有150元一煲左右的，够2人食就够了	1
0分，还没吃服务员把盘子打了，油溅的一身，味道无任何特色。结账时一开始居然没有任何折扣，在我要求下才免了个服务费，大家以后都不要去了，换家店吧	0
还是椰子鸡好吃??，一家子过来点了一只鸡，椰子汤底煮的海南文昌鸡，锅里加点椰子肉片，好香好好吃，还有一扎扎鲜榨的椰子奶，挖老椰子的肉来砸，完全就是闷口椰子香，好喝。放锅里的配菜随便加了几个，大家嘟吃的饱饱的。	1
口味还好，不过就是国企的服务。每个服务员都是等下岗的节奏。	0
清明来吃饭本想开开心心可是服务员不仅仅菜点的露单而且服务态度及其恶劣说爱吃不吃上什么菜都说要25分钟吃了一半又说要加节假日服务费！什么态度，叫了经理来也不解决问题一点用没有这是店大欺客吗！再也不会来这么恶心的店了！太烂了太烂了！！！气的我跑到这来给差评	0
吃完拉两天肚子！只是便宜，原材料不敢恭维！	0
虚假的优惠，大部分菜都无得优惠的！差差差	0
多谢大众点评抽中我试吃。酒楼很好找，坐121到广州大桥底直达，下车基本看到了。酒楼环境比较高档，装修不错，用的桌子椅子坐着挺舒服，不过看起来比较小型的。价格也比普通酒楼贵个十来块一个菜，抱着试一下的心态，点了一份茄子，一份小炒王，一份炒牛河。茄子挺入味，吃着很开胃。小炒王很好火候，可能因为炒牛河的缘故，吃的也挺饱，不过每个菜看着分量都比较少的。服务态度很好，很耐心。	1
环保很好，一级棒服减肥减肥减肥开工	1
非常不好吃，当时我们去了小包间，明明客人不多，但是它以人没坐满为由，非要我们转去大堂吃饭，真的蛮生气的	0
相当不起眼的餐厅，进去之后才发现被坑了，菜式过贵，接近50元的番茄牛肉，只有一小碗那么大！你这么做街坊都知道吗！服务态度差，拿个餐牌，附近只有一桌，却说要别人看完才轮到我们，你餐厅那么大只有一个餐牌街坊都知道吗！一个白粥30元，煮的是太空香米吗？总之，价格和环境，出品完全对不上！各位进去吃饭前必须谨慎！	0
超超超超超超超超超超超超级难吃，真是太古汇最难吃的餐厅!	0
之前几乎不太点评的，今天必须点评一下。国庆广州行唯一差评我给炳胜，不知道口碑哪里来的？也许今天国庆他们忙不过来？没有一道菜好吃----鱼生不能算难吃，也就凑和。一鱼四吃的鱼皮不好吃，蒸鱼头鱼尾老了，看盘子印可能是蒸了又蒸的。摆盘像是别人上过的又上我这儿来了。招牌的黑叉烧和烧鹅太肥太腻了，一口油。还是凉的上的，让他去再热一下，还是不够热。招牌山水豆腐一般般，无惊喜。鉴于价钱不便宜，大部分还是都塞进了肚里（叉烧和烧鹅实在塞不进），感觉自己约的炮只能含泪打完...	0
呵呵呵呵呵呵。那个什么牛肉。88的那个根本咬不动嘛。好搞笑。鸽子也一般。	0
非常不好，出品很慢，饿坏我宝宝了。带宝宝去的要想清楚	0
服务差，出品非常之慢，食得唔开心。	0
还可以，出品质量一般般，有些油非常大，吃一点都腻口	1
味道挺好～就是比较多人。出品不错	1
今天和朋友去吃，3个人吃了午餐286，茶位6元一位，吃完午餐听说下午茶5折，就继续下午茶，茶位竟然要收2次！下午茶不是所有东西都是5折，有点坑人，点了4样，要132！！它家的鸡翅变味了，超级难吃。虾饺还好！总体感觉有点坑！	0
对菜品我一向没有太多鉴别力。就说还行吧。但是服务真是让人无语。订了两间房，点了一模一样的菜。给点菜经理说清楚了的。结果另一间房没准备。导致请客的人只能让朋友自己点，结果朋友（为了我这间房的一哥们才给他们买单的）点的大大超出预算。后来还跑来一经理说你不买让那间房客人自己买呀。我***的。欺负请客的拉不下面子是吧。买单是小事，解决问题的服务都很差！	0
史上服务最差，没有之一。十万个差评	0
每次去必点的脆皮猪手！非常好吃。但是必须要定位才有得吃，希望他可能多开分店，让吃货们都能享享福啊	1
超級差的一次，有欺詐嫌疑不說，還無賴到把責任推卸到合作商家身上，大家下次去記得到那裡拿號才有得優惠，儘管app上面寫著有也不是的哦。八點不到就這樣菜那樣菜沒有我也是醉了，你們還要開門做生意的嗎？	0
之前我团购了这里的1元咖啡，今天是第一次来到这里，已经验证了号码，服务员却说今天是星期六不能用，其实团购的目的就是想把餐厅的知名度打开！我觉得既然号码已经验证了，给客人一杯咖啡对你们餐厅不会造成什么影响吧！后来他们的毛经理过来说:这是送的咖啡，我们真的无言！说真的咖啡我是给钱买的，再说我既然来这里了，也不会只喝杯咖啡吧！这样的餐厅我想以后也不会再来！	0
一个香液鸡拼叉烧，三块叉烧三块鸡，叉烧还可以就是切得太厚了，鸡就差评，一块鸡颈两块鸡胸肉！！！太过份了??????	0
可怕，服务生全是面无表情，慢慢悠悠，业务不熟的中学生模样。吃个广州很多早茶，这是服务最差的。	0
过年前朋友生日，在这里请我们吃饭。本以为是老字号，即使贵一点，出品还是应该有保证的。没想到，太令人失望了！如果你是外地朋友，千万不要选这里，这样的老字号，只是为了忽悠外地游客的。真担心如此下去，食在广州这个金漆招牌会不会毁于一旦。呃。继续用普通话写。那天晚上到，大厅很大，其实适合婚宴，但出品太差，份量超小，味道一般，连大排档都不如。坑人。作为广州本地人，好失望，所谓老字号只是得个名罢了。价钱贵，出品精致到以为去了日式高档料理餐厅。难怪偌大的大厅只有几桌客人。服务也不怎么样，不够醒目，态度一般。1烧肉，好大好大的碟子，只有12小块，好精致哦。因为不是我点菜，所以不知具体多少钱，估计68左右。呢种烧肉，随便一家烧腊店都可以食到。2伊面，软绵绵，很一般。太烂。而且还淡而无味。豆腐煲，咋一看以为很大煲，其实是在容器视觉做了手脚。其实只是一个浅浅的盘子。味道也就这样了。3叉烧还是猪颈肉，少得可怜，个碟大到啊。我只能哈哈。真系好似施舍黑衣咁，几十蚊。4最搞笑就是煎饼，一般都是圆圆的一个，一打就应该是12个。这里的煎饼是将一个大饼切开好多小份，一个小角算一个，里面放葱，冇肉，好似70几元。睇到呢所谓嘅一打饼都觉得广州酒店点解变到咁识揾人笨，绝对冇下次噶啦。俾外地客人食完都话乜你广州嘅老字号酒楼就系咁嘅素质噶咋。5.	只葱头鸡，普普通通啦，用豉油泡住，都不是白切鸡。广州人表示，麻麻地啦。百几还是2百一只。6蒸鱼，看图，摆盘很奇葩！迷信的朋友估计要破口大骂了。哈。好了，宴请我们的朋友表示很不好意思，因为选了一家出品如此差的酒楼。宁愿去炳胜，大椰丰饭啊，总之边间都好过呢度多多声。其他广州酒家分店也许会有好的，但这家天河的，千万不要去了，没意思。不要迷恋老字号，不进则退！领教过鸟。	0
广州之行的第一顿饭，为了吃这顿饭，地铁站下来跟着点评网的导航还走了1.1公里，终于摸到了这里。大厦门口连个招牌都没有，坐电梯上三楼，还差点跑错了人家，跑到电梯口一家生意很好的店，幸好看了一下店名觉得好陌生啊……中午十二点到的，还有一些空位，还好，要不是飞机误点一个小时，那就是十一点去等开门的节奏了。按照点评网的推荐点了一些点心，结果店家把凤爪给漏了，不过我们也吃饱了。最先上桌的是龙虾粒竹筒面，生平第一次用勺子来吃面条啊！顿时觉得我好淑女啊，哈哈哈……龙虾粒虽然很小很小，但一粒粒的还不算少吧，汤也有龙虾的味道。蜂巢糕，块头很大，甜的有点过分呀！翡翠豆苗玉兔饺，馅儿里面好像也是有虾的吧，主要是造型口爱呀！当中还放了一块紫薯吧，上面还有一坨色拉酱。虾饺，第一次吃到馅儿里面有那么多那么多虾的虾饺啊！！！果然和上海吃到的虾饺不太一样！皮子很透，有点粘牙。舒芙厘，也是好大的一个啊！和我以前吃到过的完全不是一个级别的好不！外面甜甜的，里面像是蛋白，很特别的一道甜品呢！好像还有服务费，不过这个服务费收的还是很值得的，因为人家是送你到门口的！不是餐厅大门口，而是大厦一楼的大门口！！！有多少收服务费的店家可以做到这样的？	1
蛮难吃的...排骨没烂，甜点没有焦糖味，还号称焦糖糕.......	0
老牌子，老店面，喝茶聊天吃点心	1
不错，挺好的，已经多次光顾！！！	1
菜色很多，也很好吃～对于湖南人来说，油条最好吃，辣椒都是比较甜咸口味的。唯一不满意的是服务…一个个服务员都是板着脸，我们去的比较晚，点多了没吃完，服务员就走催着我们走的意思了，可是也没有人在等位啊…对面广州人慢悠悠喝茶的他也没见催	1
味道一般，早一天订位还给个门口位，服务实在太一般了，大众点评和美团的套餐团购和店内促销活动一样价格，我本人感觉到店铺单点比较好，套餐甜品多。分量少，没什么特色。感觉评语有专业人写的，最重要的是一张湿纸巾要1元，千万不要，服务员直接放着餐具旁边，千万别被骗了！有时候觉得这家店铺挺啃爹的！反正和沙面吃的一点不一样！	0
某位男部长服务态度极差，不可一世。	0
菜式多样，味道不错，值得再来。	1
团购不成功，又团了一次才行！东西一般般。坐到最后才走！能看到回收食材！也是醉了！	0
在酒店开会，订了个包间吃饭。餐厅在66楼，风景不错，设计也用了很多原木风格，很有设计感。餐具和摆盘都很高雅大气，圆桌是自动缓慢转的，上菜了不用急，慢慢等着就好了。樱桃鹅肝味道很好，摆盘也很精致漂亮。脆皮腩肉皮是很香脆，肉很软嫩。口水鸡味道很地道。熏鱼也是摆盘摆得很漂亮。其他还有很多菜传不了那么多了，主食是按位分好再上的，服务也还不错。整体算是广州非常有格调的中餐厅了。	1
一个人说走就走的旅行，都抖霍霍坐飞机从上海到广州，幸运的事好朋友在那出差，在那游荡了一天好朋友带我去吃了晚茶，每一样东西都很好吃！特别是那个芒果椰汁糕，甜而不腻，是真的芒果果肉！风爪和一般上海的豉汁风爪做法不一样，是用陈醋泡的超级开胃！要不是广州的机场是在是太。。。真的好想再去次广州！	1
很赞啊、比一般火锅干净卫生、味道也很好哒～	1
其实此前去过开饭也觉得不怎么好的了。哪知比前更差四宝炒牛奶淡而无牛奶香，菜鱼滑无鱼味还有削出来的瓜皮，香菇牛筋柚皮酱汁多料少柚皮也无柚皮香味叫了个龙砻无贷，个炖肉汁。食在广州空有其名，比之同—路的陶陶居也差之远矣价高质次	0
商务餐很不错，营养又好味，如果柠檬茶有更浓的柠檬味就完美了！整体好评！	1
去过几次，出品一般。但系得知一朋友岩去过，竟然无耻得连几个月BB的茶位费都不放过，顿感此餐厅实在太low,一个星都给多了！特意来此给个差评。	0
菜品差，人品更差。广州吃过最差的酒家，没有之一。下午四点去，不开空调。没有脆皮叉烧，只有黑叉烧。四个菜，叉烧全肥，边缘有点瘦肉可以吃，烧鹅油得入不了口就不说了，豆腐能吃，最后上的鱼汤，一入口惊了，厨师一定把盐打翻了，咸到入不了口，最后厨师尝了说调一下，调一缸水估计能喝。六点半之前结帐8．5折，故作不经意收全价，纸巾自己收走又收钱。问了之后说这会结完帐就走吗，对，我心须坐到六点半也要给你全价的钱，虽然五点还没到，要不怎么对得起你们这奇芭菜品和服务？提醒在附近参观累了想避开高峰来炳胜吃饭的大家，真的要做好花钱买气受的心理准备。	0
喜欢，好好味，甜品很有特色，其他菜色都唔错	1
服务态度差！！揾位个时，叫D服务员捡台个时无人彩我，甘都算啦，一连问几个人都无反应！火都来！加下我无钱吖！！***玛转头就走！呢间嘢无下次	0
不写点评都忍不住，差到想吐，进来才知道为什么这么多人点评说好吃，原来点评可以省几十块，偏不为这几十块写好评，广州吃过最恶心的一顿，服务差到端上来的菜都不愿摆一下，要个蚝油回答是没有，大家不要上当受骗	0
广州酒家的出品重来没有失望过，可惜有些食品要很早才迟到，譬如赖粉	1
环境优美，经常到这喝茶，南湖边上，出品还不错	1
到了广州不吃顿地道的粤菜一定是遗憾的！长期驻扎广州的朋友推荐了炳胜！恰好和老公在省博逛完溜达过来，位置很近。因为开餐早也没有等位。按大众点评前几位来点菜，眼大肚子小，每次点菜都是心比天高，胃比碗小。脆皮叉烧拼蜜汁黑叉烧比较肥……虽然吃起来不腻，但咬到嘴里想着是油水多少还是有些介意。要了一例烧鹅……瘦的嚼不动，肥的略显油，虽然味道很好，但还是不敢大块朵颐。当地有种豆腐叫水鬼重，好奇也一并点了吃，味道很好。煲仔饭我很喜欢，米饭粒粒分明吃起来很香。最后要点评我心心念念的乳鸽……肉质鲜嫩，酥皮脆香。一个人干掉整整一只。满足了。	1
在小区门口傍边，位置很少，下雨几乎没人来，蚊子多，被咬了好几个包了，叉烧用微波炉叮热的，味道还可以，肥而不腻，碗筷的卫生方面就不多说了。椰子乌鸡汤好像喝白开水一样，无味。纯属是为了1块钱的叉烧而来，总之无下次。	0
看到有人评论说就是一家网红餐厅，味道真的不好，我想说，讲得啱！唔明点解仲有咁多人俾4星5星！好特别！？冇错！就系得个样特别，味道同分量都对唔住呢个价钱，嚟得呢度唔通就系俾钱喂手机！？烧乳鸽唔香淡味唔热，鱼腐冇鱼味连嗰汤都冇鲜味，萝卜牛杂只有颜色，仲有嗰所谓招牌特色菜之一的榴莲黑挞，……吃不出榴莲和蛋的味道……，外面求其一间面包店嘅蛋挞都好食过佢几条街，仲要9.9得3个麻将大细嘅挞！性价比在这里完全没有，有的只是给你***的环境，满足你的手机可以，满足你的舌尖就呵呵了～店家以抢眼嘅装修同出品作为噱头，系几有特色噶，跟住……跟住……真系讲唔出仲有下次嘅理由了，因为啲嘢真系唔好食，我只能讲呢间餐厅都几肤浅	0
这是我第一家安安静静坐下来进店吃饭，然后给差评的店。虽然我们没有点什么高大上的菜，但是这不能成为你做的难吃的理由。所谓脆皮叉烧，中间的是全肥，上来还冷掉了，简直腻的飞起来。据说豆腐是特色，点的一个番茄的也是全部拿番茄酱做的，甜哭，豆腐也没什么特别的。窝蛋肥牛一个字咸。一碗炒银牙也是等到花儿都谢了，银牙还有一股生味。点菜不积极，服务差，上菜慢的来，呵呵。四个菜上了一个小时上不来。还不如我杭州的粤菜馆。踩雷我也是认了，毫无好感。	0
这是我之前买的套餐，但过了一段时间才去吃，去到后居然说这个价钱的套餐已经停止出品了，要我退款，或者补差价，同是一个套餐居然要补190元，实在差劲！做不起就别做嘛，何必以低价吸客！让客人到来后非常尴尬，不是碍于招呼客户的情面，我一定退掉。差评！	0
一个半小时，只上了粥，豆腐和卤水拼盘。话说粥应该最慢，但是现成的卤水也是催了无数次半小时以后才上，第二个是粥，第三个是豆腐，是炸的，但是端上来已经是凉的。剩下四个菜不知道什么时候上，已经没有兴趣了，埋单走人。不知道这些好评如何出来的，还高居粤菜排名	0
服务态度恶劣，面实在太差，小心厨师称少烧肉，卫生太差了，马上肠胃唔舒服差差差	0
在广州的第一顿征求了某个宝宝的意见选择了以煲出名宾宾酒家到的时候楼上几乎坐满啦只好被分配到角落入座怪自己天真以为冬菇鸡脚煲是那种红汤底的干煲没想到上来是火锅汤底一样的汤水不过汤很鲜鸡脚看得出也是土鸡脚都是小小的煮到最后软糯无比胶原蛋白会把嘴唇黏住配菜点了一份鲮鱼滑一份西洋菜鲮鱼滑不似虾滑弹牙但是也蛮筋道的完全吃不出腥味反而很鲜西洋菜超大一份细细品会有它自己独特的味道所以我超爱以至于最后也没剩多少而且上海菜场很少能买到另外还点了招牌的黄鳝煲仔饭好吃！香！我们两个人一人吃了三碗！还有一个干逼海鲜粉丝煲这个菜让我重新认识了粉丝煲很舍得给料鱿鱼丝虾仁吃不完一吃就知道是铁锅急火非常非常香怀念的同时羡慕广州人民	1
价格不算贵，也不算便宜。但出品还是不错的，特别是乳鸽饭，甘香份量足，盐焗乳鸽、红烧乳鸽是亮点，味道非常特别、非常好吃。缺点就是：食客还没走，才上一个莱（一共点了4个菜、一个乳鸽饭）早早就关了空调，我们食到滿身汗，上齐了莱，还没吃完，又关了大半的灯，太抠门了！完全不顾食客的感受。换着你们是食客，吃一顿饭大半时间在抹汗、摇扇子，你们还有心情再来吗？	0
环境没得说，菜品也好，第二次来了，值得推荐	1
第一次入广州，尝到了最真宗地粤式早茶，更学习了广州两大风俗1、涮筷碗，每顿桌上必有一个盆，才知道原来是盛放涮过的茶水，检验是不是广州人的第一步，大概在这里了2、喝茶，早中晚，顿顿有茶，普洱菊花铁观音，不求质，但求一份闲心～当然，虾饺的四个大虾、叉烧包的另一番模样，不用说只顾着吃啦	1
过来补评的，很不错的一家店。印象中口味不错。	1
环境不错，出品可以，服务一般，管理层人员对客户按等级给予不同的态度。	0
用团购券吃比团购餐还要划算，252元4个人吃得很饱。	1
不错。很好吃，但是分量不是够哦哦	1
上菜超级慢！素菜一开始就上，烧乳猪跟叉烧，一个小时都没上！最后怒退！菠萝包也没了，榴莲酥也没了，鹅肠也没了，所有豆制品都没了！什么都没有开什么餐厅，节假日明明知道客流量大还不提前准备好菜，坑爹啊！排那么久队伍，却吃不到！太不爽了这次吃的。差评！	0
第一次来这家餐厅，装修环境富有文艺的风格，卫生干净，服务员态度好。点的菜之中，我最喜欢的就是藤椒高山鸡和猪腰汤，高山鸡分量很足，一上桌满满的一锅鸡，鸡肉入味，味道清新香麻。猪腰汤汤味浓厚，猪腰软糯可口。这次两个人也点不了多少菜，下次再过来还要尝试店里的招牌菜烧肉。餐厅价格也很实惠，两个人才花费了114元，值得再来	1
不错非常好！来好多次了！味道不错！	1
也不是第一次来了，我就想说！！茶位，什么叫位？既然你收我十块钱一位茶，那你是不是要对得起这个价钱？什么叫冲到没味道了才换茶，那我们说没味道了你怎么不给我们换？什么叫按人数给的茶，所以我们六个人六十块钱只有一个罗汉果？第一次吃饭遇到不能打包茶叶的情况..那是不是二十个人吃饭也是只给冲一个罗汉果？呵呵呵呵..就冲着这个态度，以后都不会再来！单上写着赠送水果，结果走了水果也没看到。买了单问服务员拿小票，说给我们拿来，结果人都不见了。店大就可以欺客了吗？	0
环境很好，东西食物分量有点小，味道其实还好，不过如果你吃的是环境，不错的选择	1
上菜速度实在是太恶心了我甘大个女第一次饮茶饮到甘噶*样！扑你个！我们本来已经很饿，两个多小时只来了四样东西，葡挞还是冷的又干又硬，催单催无数次都不来！后来实在忍不住，出去买了点烧味回来顶肚，买了二十分钟，期间只来了一个虾饺！！过分！！不会再来！！又贵！！过分！！	0
口味好，分量足，出地铁就到，方便实惠又好吃！	1
便宜又大件，口味很不错，人多到要搭台，招牌菜真好食	1
环境很吵，略比天河店好一点，下单的服务态度极差，用团购券是百般刁难，要不是已经约好人在那了，直接就走了！椰汁鸡不错，但花钱买罪受真没必要，能吃这菜的又不是就这一家	0
番薯叶不错，水煮鱼也很棒。总体非常满意	1
餐饮业服务态度最差的一家店！而且还收服务费根本没服务，服务员态度吵架差	0
服务很好，出品一直都很稳定！！	1
跨年夜和家人一齐去到点都得，超极推荐乳鸽！特价都保持水准	1
这家店的服务真是让我惊艳！我回福州后一直跟朋友推荐！非常贴心周到的服务，服务员就站在旁边时刻服务，还会跟你介绍菜品，宾至如归！老牌酒家能做到如此服务真是不容易！	1
我只想说这家出品这么难吃为什么还这么多人排队？??	0
环境不错，还算便宜，做的很精致	1
非常的赞！服务态度好，鹅肉入味，当宵夜真是很不错??(?ˉ???ˉ???)?”	1
粤菜近期就这家最赞，味道好正啊	1
不错，味道可以，环境可以，服务可以，	1
味道很不错分量也很多第一次来感觉棒极了！	1
出品还是可以的，不过上菜的确超慢，客人不多的情况下隔壁桌两个人点了三个菜两个小时仍未上齐，最后客人直接拍桌子埋单走人了。出品再好，服务不行也留不住客人	0
味道不错，出品超正，已经多次光临，但等候时间太长	1
好吃，正宗潮州卤水，环境不错。	1
总体而言出品不错，特别是鸽饭香、软。正	1
服务态度极差，服务员：不吃就算。料碟都要收费，极不合理。	0
真是差的不行！要了一扎茅根竹蔗水，看图，放了一点切碎了的竹蔗，再倒了一壶冰水！完全没有味道的茅根竹蔗水！点了三份石锅翅，三份红烧翅，没有一个是在味道上的，石锅翅味道淡如水，红烧翅味道浓到没办法下咽，连放醋都补救不了！点了六只大连鲍，一只阿拉斯加蟹，圈都圈上了，最后竟然下单没下，有钱都不挣！***真是还带亲戚过来吃的，太丢脸！真是这样的服务，不会再有下次！	0
菜品还不错，服务零分，服务员话比我们还多，经理更是一副你能咋滴的态度，卫生简直了，头发和苍蝇妥妥的陪着一起进食…中肯评价，就差打315了…	0
菜品不错，环境热闹。但斤两差得太远。因为食得开心，打包1条榕蛇回家加餐，回家好奇一称，1.6斤的榕蛇仅重7两不够(连袋连水连骨一齐称)，真是令人太失望，甚至令人感到憤怒，怎么可以差那么远呢？真是太可恶了！	0
点评买单它不认，要让重新买到？什么店？而且非常的不情愿……太过分了，没有礼貌！只能差评，绝对的差评！	0
我和朋友去办完事刚吃是吃晚餐的时间，朋友说上次去过成记农庄吃鹿肉，好好味，问我想不想吃，当然想了，鹿是好东西啊。一言即合马上行动。我们五点钟就来了，这会人不多，点了鹿肉火锅，上菜挺快的，先喝完汤好清甜鹿肉味，喝完汤后加清水来做底让我们原滋原味的品尝鹿肉。原来吃鹿肉火锅要先刷那道菜也是有讲究的，第一道先刷鹿肉是可以保持鹿肉的原味，下锅等肉变色就可以吃了。，真好吃，新鲜肉嫩，一口一口吃起来真回味无穷。第二刷是手打鹿肉丸，这可以放下去煮久点，因为是纯鹿肉加点陈皮制作成的不怕煮久点，这鹿肉丸好吃的让你回味无穷，再来就是鹿耳朵了，鹿耳朵那软骨处咬起来脆爽，吃后你就不会再说什么猪耳朵什么了，最后刷的是鹿肚，这算不好货留低，养胃神肚啊，好吃又是功效棒棒，不能少的是鹿血炒饭，补血之宝啊。我都吃了两碗了。鹿皮的胶原蛋白够养颜，又是鹿肚养胃，鹿血补血，这一餐全齐了，人均消费才50多。赞	1
怎么时候开始，到号还要人齐才给进的，服务态度真差	0
这间陶陶居（丽影店）酒楼，饮茶东西都未吃完就会赶客，广州这个大城市这样赶客的酒楼今天遇到了(一个星都不想给)	0
园林式酒店，非常大，花园景色很好。但是，室内环境及其差，嘈杂，拥挤，服务员永远叫不来，要个开水找了三个人说了好几遍。菜品没卖相，我都不想拍照，味道也真心是一般般，价格也不低，不知道为什么叫做老店，没感受到老店的佳处。说实话还不如那些比较平价的早茶店，再也不会来。	0
口味好，环境高大上，服务好！非常满意！下次会再来！	1
虽然茶位费贵，但出品的味道很好吃	1
唔好吃，D送都系加热的，唔好吃	0
百年老店，当然价格也不便宜，味道确实不错！陶陶居大虾饺正如其名虾仁很大，肉很紧致有弹性，很好吃！冰镇咕咾肉第一次吃，上桌后不要急过一会再吃裹在咕咾肉外面的酸甜汁会因为冰块而冻结吃在嘴里很脆就像冰糖葫芦一样！很有创意也很好zhu啫啫生菜煲吃口非常爽口，特制酱汁浇入其中翻炒脆，香一口酥豆腐，外面裹的酥粉炸的非常到位，外酥里嫩沾着泰式鸡酱吃甜甜辣辣的很好吃榴莲酥很好吃，每桌都点了，外皮很酥香，内陷榴莲肉料足杨枝甘露非常浓郁，里面的西柚肉正好融合了它的甜腻味，这样就恰到好处干炒牛河就很一般般，上来有点冷掉了，美中不足鲍汁凤爪必点，凤爪蒸的非常酥软入口即化瑶柱烧卖皇里面的瑶柱很大，外面还用了黑鱼籽做点缀不愧是百年老店手艺到味，这家是新的分店装修很精美，服务很好很热情，值得去品尝一下！	1
这家店真是太恶心了。300多块的片皮鸭，除去皮的鸭肉斩块让客人带走，居然偷工减料，把两个鸭腿和翅膀都贪污了，只剩下胸脯肉。恶心至极，人品问题。坑爹的黑店，没有诚信可言。	0
专程从深圳坐火车来吃，结果下午2：10到利苑，被服务员告知午市结束了，我就呵呵，墙上明明写着午市到下午三点，摆明了店大欺客嘛！以后绝对不会再来了，东西再好吃又怎样！	0
上菜很快。饭菜味道可以的，推荐叉烧。鸡。。	1
一般般，没有吃完，一点开始吃，两点钟就叫买单，不知道是否换班了，服务一般般	0
今天3个人来，第一个点心上的就是三文鱼挞，结果3个人不是拉肚子就是呕吐，还有一个朋友又拉又吐。严重怀疑食品的质量问题！	0
看了这么多差评，感觉这家店是放弃治疗了，门口领位的紫衣服短发小妹跟死了爹似的，说一句话翻三个白眼，这是店里培训出来专卖对待客人的态度么？茶位八块一位，上来之后就没人加过水，我就呵呵，点了几个点心，半天说乳鸽没有，断断续续一个小时还没上完，你们为什么还没倒闭真是个谜	0
在家附近，常去，老顾客了，最喜欢的是无骨凤爪	1
真的很差，食材不新鲜，环境一般，停车不方便，点的一斤???半斤??粥，其中有一只是死???吃着都是臭的，本来是看着点评来吃的，结果很失望，真是无语…不说了，大家自己去感受吧！	0
好吃，但有d菜色没有了！遗憾！	1
菜好好吃！常来的一间店、乳鸽、咖哩都好味道！	1
每次都会去饮早茶，都是有团购才抵吃	1
第一次来这家餐厅，尽然如此不堪！点菜前服务员自个儿端上来的2个前菜和1壶饮料，尽然结账时告知要全部收费。冰镇黄瓜19元+蔬菜三文鱼卷18元+雪梨山楂汁58元！！！=95元！！！！未告知费用如此之高，不可思议！完全没有在事前告知需要收费，饮料非常之难闻，只是闻了下一口未喝！也是服务员自己倒的，完全没问过客人是否需要？并且表示要收费！真是不知道所谓的知名餐厅，就是靠这个赚钱的嘛？这不是欺诈是什么？	0
非常不满意的一次吃饭经历，我们是晚上8点半入座的，到了晚上9点10分的样子催菜（一个菜都没有上，连灌汤包这种很快的都没上），说在做了，很快好了。等到9点半，一个小时了，还是没有上，期间催了3次至少。说原来是系统坏了，连单都没下，我当时生气的去找经理，答没有经理，只有一个领班，领班一点道歉的意思都没有，说要么再等5分钟要么都不要了。中间看到领班从厨房拿了一笼灌汤包出来，我说我们等了这么久这个应该先给我们，她说好，结果我回到座位上等她送过来，一转眼发现另个服务员拿去给别人了。要我们再等10分钟!这次吃饭等了一个小时15分才上一碟菜，到9点45才上了一笼灌汤包！到10点10分才上砂锅粥！再说出品：我是如轩的老顾客了（几年前就办了VIP卡），以前一想到吃粥就会开车去如轩，但是最近几次，非常令我失望！上次来是吃的团购，虾都是死的做的，一点都不新鲜（完全没有第一次吃的鲜甜味），我想可能是团购，都是一次进很多货，所以当然不新鲜。这次来没有要团购的，单点。没有点鲜虾的，点了一个水蛇一个水鱼，水鱼明显是赶出来的，不烂。粥的饭很少很少，基本上都是汤，只有很少的饭粒！之前来虽然也没觉得服务员态度有多好，但是这一次是太失望了，服务员基本都是新手，业务极其不熟，要求点菜好像所有人都可以点，但是问是几斤的水鱼，居然问了几个都答不出来。如果说服务员是新手，有个像样的经理管事也行啊，居然说没有经理！来吃饭的大部分都是团的，如果不做团购，如轩的生意肯定是越来越不行，因为连起码的服务都没有！这次我们4个人，吃了348元，以后不会去吃！	0
挺不错的，一不小心点多了，人超多	1
好吃广州传统美食就是人太多要排队价格略高	1
环境好好～～环境幽静～服务一般～～	1
出品超级差，服务态度不好，白切鸡生的，豆腐又老	0
明明有台，但非要凑齐一桌才能进去，这种经营意识太唯利是图，听说两个人就说起菜很慢，让人到其它家吃，神经病！！以后才不去	0
桑拿鱼的刀功与蒸汽时间配合刚刚好，出锅的鱼肉肉鲜嫩滑，非常好吃。	1
出品还可以，但是服务态度不敢恭维啊。可能生意太好了，下单没有的东西都不打招呼，催了不下十次还说等等。到最后居然说没有了。	0
口味可以，连续点几个菜都没有，一堆的隐性收费，进门上小菜不告知收费，湿纸巾不告知收费，房间收茶位费还敢收服务费，会员卡是个坑，所谓全单八折一半的菜不参与活动，会员卡必须充超过消费总额的整百，各位老餮小心踩雷	0
口味很清淡，味道不错，汤底很香。孙楠	1
出品不错的，就是太吵了，味道也不错，服务算到家的乙	0
五星级园林饭店，环境很好，出口可以，还要以团购。	1
带子超级大，吓到我了。点的每一样海鲜都鲜甜可口。貌不惊人的店铺，口味棒棒哒！	1
本来以为很好的结果服务就算了不评论了那些东西看了就不想吃了等个虾饺等了半个钟有多	0
菜品不好，竹笙浸鸡那些汤都没有开的，服务超差，足足等了两个钟才上完菜，浪费时间	0
环境超五星,请客吃饭也很有面子，还会再去	1
神经病，埋单都要一个小时，人手不够就请多两个人，别搞砸自己招牌	0
超差的服务态度那个死胖子服务员叫我下载大众点评说可以优惠然后我下载了发现并没有优惠问他为什么他叫我自己看，我看不出，然后反反复复问了他三次为什么没有优惠，他一直叫我自己看既浪费我时间又做废事回答我一下就那么难？！这种服务态度简直是饮食界的最低劣！大家都别去上渡路那家凤厨！！！别花钱受这种气！！！	0
提前订了位置就不用等位，很好。	1
太差了！上菜慢，服务差！牌子出名也不能这么拽的。。等了1个过小时还没上菜。催了n次都不来！	0
不好吃，服务又差，菜都太油了又盐死，	0
这次到广州和女友想试试老字号的酒楼而非新派的诸如桃源或利苑之类的外来酒楼，毕竟只是饮茶而已。实话来说环境那是很好，酒楼本身就是个公园，名称雅致的餐厅分布四方。早茶菜单很简单，价格也不贵。点了虾饺芫荽饺芹菜饺的三拼和蒸排骨凤爪金钱肚拼，还有流沙包，例汤加一个牛腩。例汤先上的，温温的，喝在嘴里味道很淡，感觉是没舍得放料进去炖。倒是放了一大坨的瘦肉在里面，问题是那坨肉能吃么？l萝卜牛腩端上来我就要吐槽了，这是什么玩意，没有味道，而且完全咬不动！虾饺闻了一口是臭的，没敢动。芫荽饺和芹菜饺试了一口，感觉连肉都不新鲜，果断放弃。排骨金钱肚也是没什么味道，除了配菜的土豆和芋头，因为吸收了汤汁很美味。而那个流沙包做的和奶黄包一样，里面的咸蛋黄什么的全部凝固在一起，完全不是所谓的流沙。这就是老字号吗？竟然还有那么多人排队！绝对无敌差评啊亲！	0
算粤式早茶进阶版，环境服务口味都很OK，居然吃到广东友人说越来越少见的三酱猪肠粉。	1
音乐餐厅感觉跟小清吧有点像，环境很不错呢，谢谢牡丹（艺名）跟张惠妹（艺名）的热情服务??	1
服务员态度非常差，爱理不理的。在哪里好像自助型的一样，叫了人当你透明。早茶连个餐车都没有。什么都要自己动手。	0
之前看网上評價不錯，但出品太差了，太失望了	0
不错，蛮喜欢吃这里的椰子鸡，嫩嫩的很好吃	1
非常好吃，很喜欢，继续团购！！！	1
国庆来到久仰的伴溪酒家，首先菜单是特别准备给游客的，点心只有白兔饺少数几样，真没想到，招牌的白兔饺只是一层薄皮包了冷冻很久的虾，太让我失望了。可笑的是包间的服务员走进来跟朋友说私事，巴拉巴拉包间里只有她自己的大声喧哗。这服务水准也敢收服务费。正应了老话，国营餐饮店都是坐北朝南做生意，爱吃不吃	0
服务态度太差，叫经理埋单，好像欠她钱一样！一直叫她都不理，小票也不给，味道一般，没下次	0
完全不实惠，普通也要八块茶位，比楼下的采苑，凯悦都差太多了，还不到两点就说收市！！要不是下雨，也不会再来	0
不错！一直想试试看！！辣个日式青芥三文鱼挞很不错！	1
首次来广州，就近选择了这家港式餐厅，希望能留下好印象	1
几个月前去的了，景色一级棒，很喜欢吃那里的虾饺和烧饼，关键是很对口味，不会很油腻，过程中筷子掉了服务员看到很自觉给我换了一双，很赞。	1
带朋友来吃的，遇到2次小强！帮我们做蒸锅的其中一个服务员态度极差！叫明虾上了基围虾，我吃到了一只肉系梅的，极唔新鲜。寻龙鱼好重泥味！丝瓜唔鲜！白贝好细只！十头鲍鱼仔有只似二十头感细。菜干排骨粥好咸！4个人食左588，完全唔值，失望！唔会再黎。	0
第一天我们去北京路。刷大众点评时发现了这家店。就和爸妈去啦～排了差不多20分钟的队。饥肠辘辘的我们终于吃上了正宗的早茶。感觉味道最好的是鲜虾红肠。还有最爱的流沙包～虾饺分量也格外的足！作为一个北方女汉子。我觉得蜜汁叉烧肉包真是难吃…	1
环境可以，服务态度好。赞一个。	1
中秋节又来了，正常营业，而且菜品没有加价，还不错。五个人点了四人份的粥+五菜+一炒粉，正常来说应该刚好，但没考虑到有小伙伴在节食，最后粥多了些，打包了。紫苏排骨里的紫苏下得太重手，完全掩盖了其它配菜和排骨味。同行的小伙伴们都不太喜欢。	1
值得再去，早茶还有折，味道很好，环境好，品种多	1
服务超级差！非常不建议，口味也一般。环境也很嘈杂！！！！！！	0
瑞士乳鸽真心出彩，吃完还要再追加，不错哈	1
很有广州的风味，味道也非常不错！	1
冬天吃粥很不错哦～～～～！！～！	1
非常好，服务、环境、菜品、口味等都不错，下次还会去的。	1
今天来这家吃椰子鸡味道不错哦，很清甜很香，环境也是不错的哦，让人感觉就很舒服，这里的小丽服务态度也很好哦，亲们，赶紧来哦，还等什么呢，	1
点心比以前贵左好多，感觉没有很划算，但地段真心好，就在公园旁	1
炳胜实在不用夸了，色香味俱全。一定说不太满意的是有酱汁的菜咸了点，以及山楂汁太甜。	1
口味很赞，5个人吃刚刚好环境也漂亮	1
乳鸽一定要点啊这个才21我一个人可以吃下一只	1
看着点评网的推荐过去了，性价比很高的农庄，环境很有农庄的特色	1
菜品一般，啫煲黄鳝就两条89元，真是宰人啊！小朋友不小心打碎一个碗让我们赔23元，这就是公然的抢劫啊，太差劲了。对不起这个招牌！	0
味道好。下次还去。会介绍朋友们去消费。	1
空中一号服务人员极力推荐特价菜咸鸡难吃到死，没有提前告诉我们吃了鸡就不能用券鸡要98，感觉是故意推特价鸡的，如果不极力推我们不会点的，太难吃！！负100分。永远会再去	0
7个人来吃，一个菜一个菜上得极慢，吃得很没意思，服务员爱理不理。没事别来了，请客的话会郁闷坏，纯找气。	0
椰皇燕窝28元超正，好香椰青味。	1
味道不错，要提前到排队的人不少。	1
菜明明烧焦了，反映给部长，硬说是正常出品，吃得非常不愉快～～～	0
味道好，菜品精致，还价格公道，真心推荐	1
上菜真不敢恭维，几个菜就傻等了一个多小时，下次不会再来！	0
服务态度超差，周日来等了快三个小时，服务员还给人脸色看	0
不知道为什么那么多人说好吃，这家饭店给我的感觉是又贵有难吃，性价比极低。我们三个人点了半打榴莲酥、半打红薯汤圆、一个什么双拼炭烧猪肉、一个胡椒鸡肉鱼肉水鬼重，一个牛柳杏鲍菇之类的还有个什么野生木耳蒸节瓜之类的。榴莲酥卖相不错，金黄色的，但是油、非常油、除了油还是油，而且榴莲味一点都不侬，是我吃到现在非常难吃的一次。红薯汤圆，无功无过。双拼炭烧猪肉，这个是我要着重点评的，一份48元，10小片不到的猪肉，这个味道还是不错的，但是旁边的拼的就是烤肥肉啊，一口下去就是华丽丽的一包油，我们在外面饿着肚子排了40分钟的队以后，吃到的第一口东西就是一包肥油，直接导致我们后来觉得恶心反胃。胡椒鸡肉山水水鬼重和杏鲍菇，无功无过。野生木耳蒸节瓜，哎，58元的菜，都不知道为什么那么贵，就是一圈干瘪的黑木耳，加上几块广式香肠还有蒸的瓜，当时服务员介绍说另外一个菜只有清蒸黑木耳时才在她的推荐下点了这个菜，结果也没问价钱，天知道一个蔬菜居然那么贵。害得我最后肉痛的狂吃了几口瓜才结束。	0
太慢了。。从厨房到服务员没有一样服务跟得上的，拿菜单等半个小时，每道菜上菜间隔半个小时，葱油饼上来竟然都是凉的，震惊了，周围很多桌直接不吃了买单走人，店大欺客！！	0
广州办事就近喝早茶，菜品实在不敢恭维，全部东西端上桌都是温热的，问服务员说是空调比较大，一路端过来吹凉了。无法苟同！三丝炒面里只见葱丝，陈醋凤爪据说是招牌，吃到嘴里冰凉像是刚从冰箱里面拿出来，三文鱼蛋挞上的最快，不像是现做的；艇仔粥没拍照，人生第一次喝这种不温不火的粥，粥里的材料像是直接加进去根本没经过加热，唯一只有红米肠勉强说得过去。难吃也就算了，最恐怖的是和朋友吃完两人拉了两天肚子，无奈在广州不久留，否则一定要告他食物中毒。一家连锁店如此多的餐厅能做成这样实在难得。无敌差评	0
商家比较不厚道，短秤，要去的朋友多留意，三斤只有两斤！！！！	0
口味好，色香味俱全，环境一流，服务也不错。	1
第一次来利苑喝茶，位置挺好的，就在广州大剧院的旁边美领馆的对面，挺好找的！11点半开始的，这是第一批，可以吃到快13点。菜式挺多的，味道总体来说也挺好的，就是有些菜偏咸了一点。芒果芝士千层酥，很好吃，不会太甜，吃起来不会腻！总的来说还是不错的体验！	1
金不换炒搏克几乎看不到金不换;豆酱通菜看不到豆瓣，满盘的猪油渣，严重怀疑变质，下不了口；椒盐九肚鱼，面粉太多，油质较差，枯黄色；蒜茸九节虾，60大元三只，虾貌似不大，肉质老；生蚝粥，没有一点潮汕粥的水准，米是米，水是水，看不到交集，而且吃出臭蚝。结算价近200，一天的好心情被一餐饭毁了。错误的选择！	0
也许是团购的原因，人头涌涌，排队老长了。出品一般，没有什么选择。一有新的点心上来简直象抢。下次再也不来了。	0
鸡好新鲜好靓，2个人吃五晒，4个人吃就岩岩好，店主用椰青榨汁做汤底，煮呢个鸡好清甜??，个大肠都炒得好野味，够晒入味，仲送左个薄饼，好好吃，下次再来试其他??????	1
服务越来越差，带位走得比你还慢，拿个辣酱转了三个人都没拿来	0
去到那里还要等位置，芳村店很多人	1
好评，，紫菜美女很好，环境漂亮，	1
这次消费值钱便宜,但菜和点心就-般化不是好昧	1
服务态度极差，管理混乱！不会再来.	0
這裡不錯出品?點都德惠福樓???	1
对于这家差评到底……广州好吃的酒家那么多这家真是…	0
人超多，不过排位很快，店面很大。味道很赞，上菜很快，强烈推荐雪山奶露包，奶味很弄但不腻，酸辣牛羊杂很有特色，啫煲生菜有虾酱味道很鲜，小炳胜炖汤品相出乎意料很好喝。上菜很快，服务也很好，如果可以接受拼桌的话可以不用排太久。	1
竞然不给开发票，要补差价才能开发票骗人的，还不如信用卡买单	0
上菜速度要改进喔，人手好像不太够……味道还好，豆腐挺滑嫩的，炒饭很香，饭后还送了个南瓜羹，总体不错，只是稍嫌贵了一丢丢??	1
老板强力推荐的烧鹅，口感不错，可以再来	1
在陶然轩（沙面店）第一次用大众点评都几方便，出品还是可以的，但慢了一些，服务都几好，希望下次来更好。	1
一个服务员拿去下单，饶了一圈回来结果没帮我下单，白等将近白小时才发现没下单。没任何解释。一星不好意思	0
坑爹的地方，满怀信心来吃早茶，东西根本没法配的起他的名气，不好吃不说,收了服务费，服务态度还特别的差！太失望了……	0
地理位置不错，交通便利，环境及味道均不错！服务员青椒很活泼开朗！可以带朋友来尝试～	1
满意口味淡淡的很喜欢服务业到位手工饺子不怎么好吃其他都不错～	1
不错，味道和服务都很好，还有玉米并送	1
好吃，就是吃太饱了撑的难受还有价格略贵	1
环境好，服务态度也非常好！.....	1
地址不难找，我们还没有到就有工作人员在楼下等我们了，服务很贴心，餐厅环境非常好，阳台景色一览无余，去的比较早，广州的黄昏原来这么漂亮。菜品很足，碟碟都好大碟。精選前菜湯：羊肚菌金腿燉水鴨（位上）白蘭地煎雪花牛（位上）蠔王原只大連鮑（位上）清蒸時令大閘蟹（位上）私房美極大蝦鳳旨生炒菜心遠主食：嶺南炒飯甜品：楊枝甘露大连鲍超好吃，推荐推荐！	1
环境好，要提前预约，菜品不算贵，又好吃，特别喜欢菠萝包	1
2大人2孩子不够吃，北方人吃不惯，偏贵，不过酒店餐厅都很贵	0
团购，吃饱以为就可以走，哪知服务员说纸巾要收二元。人家团购你摆盒纸巾在桌上干嘛，用餐前又不说明要收费，搞得我们以为纸巾是送的，用了才来说收费。虽然是二元，但这种欺骗性行为实在接受不了，以后大家去要小心陷阱！	0
酒店服务员脑子进水了，让从网上买了来不了货，不是一家的你发什么广告啊，买了又让出去自提。广州酒家一家老店，服务实在是太差劲，饭菜也没那么好吃，吹出来的吧，还不如小店，死贵死贵的	0
凌晨1点多去的，吃宵夜，可能当时觉得很饿吧，觉得粥好吃，装修也不错，不过当时去的时候有怀疑过是否看错时间了，凌晨了还是满座的	1
朋友请吃过一次，味道还是很回味的。有机会在去消费	1
服务太差，上菜慢，排队时间长，态度又不好	0
去广州看小哇演唱会顺便感受下广州的早茶文化周围小伙伴统一推荐點都德听周围小伙伴说去这里得早点否则排队也很厉害无奈演唱会太嗨第二天没有勇气早早去等我们换了两部地铁赶到的时候担心队伍排得不知道哪里是尽头咯到那里才发现9点半才开业服务员让我们先进去坐下来进去才发现还是很多人赶早的拿着菜单先看起来总的味道很纯真很有广州的味道彩绘的窗户整体装潢很有特色推荐几个菜：金沙红米肠这个应该也是广州的特色之一吧量超级我能说一份就把两个人撂倒了吗口味棒棒哒沙爹蒸金钱肚：很厚实的金钱肚刚开始还咬不动（应该是打开方式不对哈哈）值得一试不要追靓油条：油条对于从小在魔都的孩纸们是有一种特别情节的（同意的请举手）一开始不想点但服务员强烈推荐说更多人冲着这道菜来的就想试一下上菜后哎呀妈呀辣么大出乎我们的意料啊尝了下感觉和魔都的确实不一样是面粉的区别吧口感好绵密好好次但有点提醒必须趁热吃凉了就不辣么好咯写了有点多啦但最后还是要强烈推荐这道菜香芒夹心椰汁糕：这道菜哪里都有吧但为嘛要强烈推荐浓浓的椰汁味吃了以后回味无穷填满了你嘴里任何地方甜而不腻真的很好吃大家一定要尝尝哦	1
环境，出品，服务都可以。以后还会常去。	1
白天鹅宾馆重新装修过之后真的很漂亮，位置就在沙面公园，紧邻珠江。白天鹅宾馆门口有特斯拉充电桩，一楼大堂外不远就是侨美乳鸽正好临近圣诞节了，排号的服务员打扮挺时尚。餐厅内也很雅，服务生会及时添加茶水口味：慕名前来这家的韭黄肠粉，还是不错的。这家的叉烧很有特色，烧卖不错，萝卜糕味道很好。艇仔粥还是吴系茶餐厅最好。不	1
就在家对面，常来！味道好，各式各样菜品很满足。	1
性价比较低，二个普通菜要近二百元，不值得来！	0
从深圳来广州喝茶，这是第二次来点都德，分量足，味道很好，还会再来	1
环境不错，出品色香味俱全，茶位有点贵，	1
本對美心翠園的出品和服務都感覺挺好的！但言而無信的讓我彻底失望了！從七月底在那购買了流心奶黄的月餅券，買之前已經咨詢過什麼時候有現貨拿，當時工作人員告知是八月初就有得拿，結果我去到各西餅店却告知大概要20號左右才有得拿。好！就等到月底，沒想到今天去到西餅店一樣用同樣的話回答沒有！這不是明擺著欺騙嗎？再也不會在這買什麼月餅之類的了！太讓人失望了！[發怒][發怒][發怒]	0
逛街路过，人不算多，有团购，比较划算的。	1
非常满意，菜式健康，环境干净，服務员态度热情，上菜迅速，停車方便。	1
服务很好，只是四个人吃四个套餐剩下不少吃不完。	1
环境不错。东西就。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	0
红烧乳鸽，蜜汁乳鸽都好吃，一盘菜心鸡杂，忘记拍照了，两个人一共106元，是我吃的最经济实惠好味一餐	1
口味很一般，量也少，感觉对不起那价格，上菜也太慢了，上一个菜要等十几分钟才上第二个，而且最先上的三个是都是青菜，点的拼盘、烧鹅啥的都快吃完了才上，很让人无语	0
不愧是广东头牌茶楼，环境很好，从一大早到晚上都是人声鼎沸的，虾饺好吃，粥很棒！	1
深更半夜来点评是今天在他家的消费经历太tm窝火。一，服务员不足，找人加水，半天没人来。二，停车不便。我6点到说没车位要停到英伦负三，没电梯，走到一楼后门出来。对餐厅，后来的又有车位！真他妈窝火了。三，菜都狠鹹，还不新鲜。失望啊。再也不去啦。消费者们不要被以前的名声忽悠啦！必须自己判断啦！！！	0
第一次去，唔错唔错，只鸡真系真材实料??????又五贵，百几蚊一只，又点了豆腐，佢同出面d豆腐五同，吃落去真系好吃好多，又点了手包菜，一个非常有怀旧feel噶菜，有好多人吃！！真心说不错????????	1
服务态度非常之差，等位等了一个多钟头，后来的先就餐，如果不是我朋友和之店的老板娘生意有来往一早发烂炸了	0
不错，菜品经常更新。以后还会来。	1
地点比较偏，但是环境和出品都不错。	1
牛肉可以交通方便挺有牛味的就服务员比较少	1
所谓广州早茶排行首屈一指，八点半冒雨赶到竟然不开门，打店里电话也没人接难道你们都下午开门吗？	0
划算，便宜，优惠，满足，继续光顾	1
几年前的炳胜还是商务宴请的首选，现在真的变得好差劲啊……服务太差了，部长推荐的所有菜式都是又贵又不好吃，失望至极，最离谱的是明明说了不点的菜，居然还下单了，因为有客人在就不跟你计较！黑叉烧全是肥肉，荔枝鸡超没水平，新品缩骨鱼很不新鲜，什么鬼！还有个点菜的男部长，普通话都讲不清楚，误导客人！	0
很喜欢哦，非常有创意，价格也适中??????	1
在好几个地方吃过的跳水鱼都没有一家有这这的好吃、菜的分量十足、价格公道，，鸡、鹅、鱼等等都够鲜先．环境优雅，（有跳床，还没有小孩玩的地方，水果摘．还是免费的????????????）	1
晚上九点来饮茶，话好多人唔开4人卡座，xx的，我明明见到9万几个吉位。服务态度极差，上点心时间又耐（次次都系咁），经常唔理客人，总之。。。只要有可能，我唔会再来就系了！	0
从上海来旅游，找到了这家当地很有名的早茶店，人气超旺，菜品很正宗，口味略不同于上海的粤式早茶，如果下次来还回去这家！也会推荐给去广州旅游的朋友们！	1
用歺中店员送的东瓜.到结账后要开票.结果把东瓜钱也算上了.晚上约六点进店用歺.大堂约18张桌子没有一个人.当时我就奇怪.原来如此.服务态度差.	0
菜好吃，环境好，但！是！服务真是奇！葩！进包房看到桌上的小菜和饮料，觉得甚是贴心啊！！结果买单的时候被告知桌上的小菜18一碟，饮料48元一壶，你们喝了要给钱！思密达？！？！这不是强制消费吗？！你和我们说了要钱吗？你说了我们会吃吗嘛？??6个人吃饭，吃饭吃了两小时，结果还有两个菜没做！！！没做！！??然后买单的时候少算了那个饮料钱，要刷两次卡，还一个机子不能刷两次同一张卡～买个单买了15分钟！发票又开了15分钟！！	0
服务员态度恶劣，都是一脸的不高兴！真不该干服务行	0
在银灯吃了十几次，第一次吃得这么窝心，上第一个菜半小时，下一个二十分钟，每次上菜清光五分钟以上才上下一个菜。给差评纯粹是因为上菜速度太慢了！	0
第三次来，份量越来越少了，要是服务或者份量口味跟的上也能理解，问题是份量少，味道也不是如从前了，服务就一如既往的差，完全对不起它的价格，以后还是不来了	0
盐焗乳鸽好吃，其他菜份量也可以，还会再次消费	1
味道可以，服务也好，环境幽雅，古色古香	1
服务跟不上，关键看看前台收钱那女的驴脸，跟家里死了人一样。还是那个以服务著称的香港稻香吗………………	0
服务不是一般的差，点菜要等半小时，每个菜平均等15-20分钟，菠萝包是等了一个半小时也没有踪影，其间六七个服务员答应催，想必就是口头应承，叉烧是冷的，油凝成一堆，各种菜是各种咸，绝对不会再来！	0
广州让我惊艳的一家餐厅，听说本地人都会超推荐的地方，我们去的珠江新城店，不到五点已经排队很多人，看看菜价又比较亲民，按照推荐菜点了几道，果然很经典。那个叫什么的豆腐，简直嫩到没朋友，下次去广州还会要去的店，还有他家的菠萝包，建议可以卖三个的，省得每次都要买半打吃不掉打包，不过真的好吃	1
出品一般，服務態度非常差，價錢同服務及出品嚴重不符，堅決不再來。差差差差差評。	0
干净，低调中的奢华，家常菜感觉，味道很赞，但人均很高的说，约150。。。	1
我对北园非常失望~2小时的喝茶时间还要设最低消费!服务态度差是我最不能忍受的!做了这么多年的老街坊了!本来想去怀旧一下味道!谁知道里面是星级收费大排档服务态度!点心味道一般,当年的特色已经不再有了!总体来说很失望,最主要是服务员态度很差!经常用看不起人的语气说话!常常提醒你消费是要钱!这和身旁有个人经常提醒你的性别一样!让人很无语!	0
昨晚吃的饭，感觉越吃越冷，好像着凉了，果然，今天拉了一天肚子！	0
第一次发点评，第三次来吃了！喜欢粤菜朋友不妨来尝一尝～老广聚居地！大赞！	1
第一不好吃，自己家随便拼凑都比这个强。第二不正宗，跟潮汕味差不止八公里。居然被大众点评多数说好。是个个***，还是水军？？？？	0
差.到现在为止来过的酒家最差的一个.热菜没有六点多厨师下班.点心味道还不如大街上卖的难吃至极!!服务态度就更不用说了完全不搭理人叫了无数次才慢吞吞过来!!!还百年老店下次再也不来!!!!!!	0
环境优美食品很好吃下次还会再来的	1
吐槽，第一次听有酒楼在非假日时间限制客人一个半小时用餐时间！长辈五点半开位等小孩下班聚餐，居然被告知这么滑稽的用餐时间！用了大众点评这么久第一次差评，陶陶居还是老广州最爱的酒楼之一...无语...	0
一个人点了虾饺、陈皮牛肉丸、甜薄撑、皮蛋瘦肉粥，虾饺很难吃，薄撑油多得漏出来，不好吃，牛肉丸很油的，差评	0
骗人的，新开铺话1月底前全天7.8折，原来不是的，我宜家来就无啦！问经理几时改的，距话是今日。之后埋单会送现金券，经理又说送完就无，只给利是封打发就算。	0
环境一般，口味很差，最主要还是花螺贵又有沙难吃！有些服务员太度差！	0
大失所望！慕名而来，但是根本不好吃！不知道为什么这么多分店	0
去的时候很多人等位。座位分为abc三类，分别是两人三人和四人位。店家无良，把很多的四人位拆分成两个桌子，所以ab的座位叫的很快，c基本不叫，这样做生意，可以说是极度***，非常***。而且店家态度非常差，爱答不理，以为自己生意很好就摆出臭脸给谁看呢？搞笑。等了两个多小时终于进去，点了传说中的招牌菜，味道一般，没什么特别的，肠子很不新鲜，不明白为啥那么多人。潮豪等完爆他家，无论是出品还是服务还是环境，更别说其他粤菜楼了。绝对不会再去。不知道店家这样的态度大家怎么忍受的。这年头，哪里都能吃上各种菜系，拼的就是服务和环境，搞笑如这种店家不知道如何生存。绝对不会再去。也不会推荐周围的朋友去。	0
喝茶，没啥人，居然上大半小时都上不来，煎饺和炒面，全是凉的，大哥大姐，我不是要凉拌面和冷水饺子，你收费这么贵，拜托你服务态度好点不，特价的，还要人提醒才下特价单，啥意思？？？	0
依家饮茶指定点都德d出品好啱口味	1
就是人太多了，基本去都要排队，味道确实不错，我们一家都比较爱吃粥。	1
太贵了，三个咸煎饼16元，而且是隔夜的，很干，很难吃。3棵白灼生菜就22元，超贵！	0
这家店环境和口味都不错，值得一来	1
味道不错，吃鸽子的好选择。只是没电梯要走楼梯上去，老人家不大方便。	0
东西好吃没的说，价格嘛希望可以再便宜点，当然啦～继续保持出品水准比较重要！	1
炳胜是吃过的服务最差的餐厅，没有之一。半个小时一个菜没上，我点的是青菜豆腐这样的菜。隔壁桌晚点的4个菜都上了，人家点的是蒸鱼炖汤，可见管理之差。后来补单的叉烧连下单都没帮我们下。催了几次服务员只会说:"等等马上就到了"结果还是没有。因为离家近，所以吃了好多次。每次都只是觉得味道可以，服务真心烂。不只一个人这么说了，希望炳胜可以有意识提升一下，毕竟是老牌广州酒家。	0
广州酒家文昌店用不新鲜食材导致客人食物中毒！	0
挺好的，经常去吃，不够就是有点贵	1
简直是又贵又不好吃，就是新闻所说的那些汤底不知加了什么化学品下去，一句话差垃圾	0
位置坐得太不舒服了、本来叹茶就得舒适的	0
菜一般，服务很差。中秋中午去，并没有坐满，服务员并没有很忙，但是我们一个菜等了一个半小时，后来催第n次的时候，说还没下单。穿黑西服的女经理还说，你们应该跟我说啊，你们跟服务员说又没用。（所以还怪我们催菜催的不到位。）另一个菜等了两个小时，黑西服经理说，这个菜是甜品，你们催了才会上的啊。一脸问号，即便真的催了才上，服务员难道不应该提前告知吗？中秋加收6%服务费，还服务成这个样子，本身不想给服务费，最后只是说少收八毛零钱吧，因为也没有零钱给。西服女经理又说菜不上应该怪我们自己。好的，说两句，女经理走了两步生气的把菜牌摔到了桌子上哦！女经理很厉害大家千万不要招惹！	0
服务太差，服务员都板着个脸，不是说南方服务好吗？没觉得	0
好多人、要等位，價格不是十分平、食品賣相差，味道唔好食；店舖經營無特色、不論不類。大鴿飯：別以為是吃鴿子專門店（其實是專門吃鴿飯的）	0
菜式很好。吃的很满足。四人分量很大。下次还来。	1
好大一锅，很爽脆，超好吃，排骨超级好吃！咸了点。菜心千万不要点，很老，很黄豆腐还可以，两个人饱死了！环境就真的很一般。。。	1
珠江新城这家店很坑……什么都是三件！！！北京路那边都是四件！不会再来……	0
味道不错值得一去^_^……^_^	1
味道一般般，很多台都没有收拾，服务不到家，最重要是，不开发票，不是诚实守信的纳税人	0
送的鸡比较好吃，其他都一般般，服务也不怎样	1
手机下单不成功，服务员又不管，就让你下，下了又不知道是否成功，下成功的没了又不通知你，最后，第一次遇到马拉糕不切开让客人自己用筷子夹开的店，买单时候又突然说大众点评的打折不能用了，我晕，吃过最差的点都德，建议大家去珠江新城的另外两家	0
这个是招牌菜，108半只鸡只有10块，味道连街边烧腊档都不如！绝对没有下次！老字号没人管做坏自己招牌！影响广州美食美誉！	0
第三次吃纯再了，光明广场店的出品真的很水，不好吃；黄沙店的环境和服务都很差劲，茶极烫，要杯冷水（个人原因，怕自己流鼻血）还要自己去门口倒。绝对不会再来了。	0
不错，出品一如既往的好，希望以后分量再多点就更好	1
带家人再次光顾，特点依旧，招牌点心品质好，如果多点优惠更好	1
68元的团购价值差到无人有！垃圾！	0
发现一个好恐怖的问题，在茶杯里面的，不知道是油还是柠檬水！服务员说是柠檬水！她当我是无知的人！我都不敢吃了，马上就走了	0
出品一如既往的好，人气很爆，天天都有人排队。	1
普通服务员态度还可，但有一穿黑工作服的男生对手机网上埋单的流程不清晰且态度很差。令人不敢再去了。??	0
无语，服务差得连大排档都比不上，全程自助，包括拿菜牌，服务员的眼睛都长在头顶上，菜价又贵分量又少味道很咸，无下次！	0
环境还可以。味道也不错。总体OK	1
很好！！环境好，服务好，都好(?▽?)	1
炖湯，太差，失水准，双皮奶，没奶味，好似吃胡一样	0
服务太差了服务员看我们是小孩就先跟后来的人又是端茶又是送水对我们不理不睬	0
垃圾！太垃圾了！点自助餐，按规定人手一份，点五份龙虾，上三份！两个小时的时间上了菜，面，炒饭，连份寿司都没有！一个人368，加服务费，五人2000，吃几份米饭和面条	0
很好吃，还有跳舞节目，红萝卜！！！！	1
出品还行，但是服务态度真的是硬伤！我人数三人，菜单上写两人限点一只乳鸽，但是三人是不是应该可以点两只？然而，为了盈利，说什么三人只能点一只，第二只要28元！我的天啊！菜单上哪有写？好我就点一只吧，没事！可是，他就上了原只！！然后让他帮我砍一下，一开四比较方便吃嘛！但是。经过艰辛的终于喊来的服务员，说什么不帮忙！??看到别桌的乳鸽是砍了！跟他理论！他美其名说。你点多一只原价，我就帮你砍！***！砍个两刀，还要你点原价才行！今天长知识了！??今时今日这样的服务态度，不行吧？！服务员很多。但是都是爱理不理的！呵呵。吃个饭还要看脸色！还有意思吗？以后也不来了！	0
食物都长得都好可爱，味道也都不错	1
餐厅的环境特别不错，可以一边欣赏音乐一边品尝美食，美食和音乐不可辜负。我们在天河北路分店，尚雯婕服务员服务赞赞的，替我们细心分析，特别不错，很满意	1
虾好脆！！！！乳鸽好吃的不行！！！猪脚姜很正！参汤虾饺也好吃！去龙津路那家人比较少不用排位	1
吃鹅翅竟然吃出来两只苍蝇，服务员倒是好，直接说给你退了吧，任何补偿都不提，难道是已经习惯成自然了？！买单的时候送了个果盘，还说给打9折，结果还是炒菜才能打折，折扣了3块钱！后悔没把视频拍下来去食药监局去投诉他们，反正以后是不会再去了！！！	0
经常定不到位置，总体还是很好的	1
环境非常好呀～D食材都好新鲜～而且老板服务棒棒哒～(?????????)	1
平到笑，喜欢稻香价值高品质好的团购，正正正，太划算了	1
鱼生是主打菜，招牌的叉烧也超赞，推荐！	1
出品及环境不错，但D服务一般，而且饮茶只有1小时多太不合理	1
出品佳，服务好！光顾很多次了！	1
一家人来，之前有来过，好吃好吃??，服务员态度很好呢，吃的很开心呢哈哈哈	1
今天又来了。带了两个朋友一起！昨天吃了后念念不忘！	1
等了一个小时还没上菜，什么鬼，差评，喝上半天的茶的话，可以考虑	0
很好，味道不错，经常帮衫，地理位置刚好在地铁旁	1
唉……无语啊，三个人点了6个菜1个甜品，买单360+，居然吃不饱，分量不是一般的小啊，味道也一般般，绝对不会来第二次了	0
29楼的咨客和收银处男部长态度牛B上天，他/她们才是上帝！！！记得来空中一号吃饭，顾客是需要看他们脸色的！受饱了一肚气！我估唔到今时今日广州的中高档食府竟然会有这样的服务态度！！某日台风天，落大雨过去吃午饭的，由于要招待北方的重要客人所以选了这家之前印象还很不错的都算高大上的餐厅。其实这次去之前，家人就说他一个月前去了着餐厅最大的包房吃了晚饭，但服务和装修出品已经大不如前，建议我不要去。结果我真的中招！！直上29楼，牛B的咨客罔顾我愿意等位大厅的要求，直接把我带到完全无视野景观可言的偏厅，偏厅桌子很小，根本坐不下6个人！看了情况不对，我走到29楼的视野开阔的大厅，看见有2-3张空的桌子，我见到收银台一黑衣男部长，向他表达由于需要招待客人想坐大厅视野开阔的座位的意愿及咨客带去偏厅那里桌子很小之类的说话，结果此男更牛B、脸一黑，带教训口吻对我说：“不要跟他说，不关他事，你去找咨客！”于是我又去找咨客，一堆咨客mm站在那里闲聊，刚刚那个进门带我去偏厅的咨客继续态度牛B大厅无位，不让我等位，一定要我去偏厅的态度；还好我继续解释招待客人的缘由，终于有一位好心一点的咨客肯带我去视野开阔的大厅帮我开位、让我坐下！我顿时心生感激！如果不是和客人落实了地点，我早就不跟咨客纠缠，直接撤退！后来在还没有下单点菜的情况下，我和29楼的大厅的女部长沟通好可以换到大厅窗边的桌子，在更改点心卡时候又被很牛B咨客说了我几句，说我真的很麻烦，转台转了2次！在偏厅我没有坐下，没有开茶、没有开卡也叫转台？？！29楼大厅和偏厅的服务员态度其实都很和蔼，很亲切！附上消费记录！	0
奶露包很好吃，环境不错，很舒服	1
服务态度好，清心鸡很好吃，赞！	1
吃环境，难吃，价高，不过服务员很漂亮	0
家人很满意！味道好，高大上，哈哈	1
味道好，环境不错，服务员挺热情的！紫菜经理人特别好，大家来吃饭可以找她。	1
二楼阳台终于围起玻璃窗，没有了以前的蚊虫问题，赞一个	1
虾饺，烧麦，叉烧酥，榴莲蛋挞都好棒！粥一般，服务相当于没有	1
味道一如既往地好只是服务员比较忙都没空理人的	1
环境好，味道跟其他分店一样，但是服务真心差到冇朋友！没人开茶，没人加水，大半个小时点心还不上，叫服务员看一下，服务员居然说好麻烦！最过分的是，上点心的服务员居然把点心直接放在客人的碗上，真心不知道点都德是如何培训员工的！服务一星是给一个戴眼镜的女孩子，其他人简直可以炒得！	0
有朋友来广州一定会带她去和茶，但是怎么说呢，这家的茶点在广州也算是一个老品牌了，环境，装修很大气，拿的出手，很适合带朋友来，而且种类款式很多，有的挑选，但是做为一个在广州待了这么久的人来说，味道还ok，但不是很出色，价格也算是偏贵一点罗。带外来朋友来的话很适合。	1
从到广州就知道空中一号，那心里对这家店可是仰慕已久，毕竟也是比较地标式的会所嘛，去品尝后，确实名不虚传。首先但从地理位置上来说，位于CBD核心区珠江新城信合大厦107最顶上，登上观光电梯，慢慢的把歌剧院、省博物馆、西塔、琶洲、珠江和二沙岛都在置于脚下缓缓远离，视觉加上想象，绝对是高瞻远瞩，登高望远的地方，这环视整个珠江新城的感觉，实在是非常棒，完全被新广州的迷离??夜景征服，更感慨空中一号打造品牌的不同凡响。从观光电梯出来，已经被许多名画给包围了。据称，这里收藏有大师级艺术作品200多张，从明末清初的法若真、清代林则徐到近现代的齐白石、张大千、徐悲鸿，丰富程度令人咋舌。而挂在“壹号房”的国画大师谢稚柳的巨幅作品《粤山晴色》，据说更是天价的剧迹。如果热爱艺术，会有天堂之感。靠着窗边的位置落座，看的美景品着美食，非常愉悦！	1
大堂经理太过于死板，不够灵活，我们都觉得同等价值的小菜可以置换一点	0
慕名已久好不容易有位置，沿承了炳胜的粤菜美味，走的是轻快量少的简餐路线，炖汤，羊尾煲，蒸鱼，菠萝包，雪山包值得一提。	1
點了一款干蒸燒賣，催了6次，接近一小時才到，部長似乎也是見怪不怪的態度，沒什麼優質服務態度可言。	0
点套餐不能使用代金券，用佐代金券，自付费用又不可以开发票。点餐前没说明，大众网又没注明不能用，实在太不合理。餐厅经理还说做团购就是这么麻烦，表示个个餐厅都是这样做，不能在网上标注写明这些。就这素质还能够做经理！！	0
味道不错，味精也不少，服务还行	1
挺有特色，广东风格，价格不便宜，还好。	1
星级环境，大排档服务！点单叫了不下十次，完全无反应叫什么就木有什么，关门吧	0
对于这个价格来说，菜品质量一般。虾肠粉里面虾的黑线竟然没有除去??	0
去广州吃的最合口味的餐厅，做为北方人对点都德的点心真的是念念不忘，造型好看。口味好吃，最主要是量很多，服务很好，人多大家也都自觉排队。感觉在这里一天到晚都是慢慢的人，而且下午茶虾饺会半价。	1
环境一流，出品可以，最喜欢菊花蛇羹，不是哪里都有得吃	1
之所以打一星是因为点评不可以打零星。那么多老牌本地酒家，目前感受最差的当属北园酒家，此生不可能再来。18:22下单，首先上来的竟然是甜点和主食。夫妻肺片勉强算作头盘，接下来苦等一个小时后，鸡蛋煎鱼肠还是没上，茶饭皆凉。问之，淡淡回答：“这道菜没有了。”再点辣椒苗，甜酱油鹅肠，姜葱爆双脆……均未在十分钟内告知此菜已无。最后南沙小炒皇上来了，竟然不是我们预料的韭菜炒虾，而是莲藕豆角辣椒炒茄盒[困]让人气愤的是，我们同时还点了一个蒜蓉粉丝蒸茄子，事先也没有服务员建议我们最好别点两份茄子。暴怒之下，压着性子找服务员问询，对方一过来就说“不是我下单的，你别冲我发火！”我靠！！！！你这加收10%的服务费就给我这种垃圾体验！！！难道来这里就图吃个菜，而不是环境和服务么？最***过分的是，买单还给我闹出幺蛾子，号称可以云闪付，我华为手机，广发云闪付，刷遍永旺、7-11、万宁、东海堂，顺顺利利支付成功，而在这里竟然刷不了，刷～不～了！我绞尽脑汁也想不明白这种酒家是如何生存下来的，比起泮溪和广州酒家，这里简直是渣。还好没带朋友过来，否则真是颜面不存。北园即将百岁，风雨走来，实属不易。可惜我没有祝福。出门看到刘海粟题字：“其味无穷”，真真是其味无穷，让我久久回味，这真的是广州餐饮界的奇葩来的。	0
生病在家心心念念想吃，打电话问过可以到店打包，结果山长水远去到说不能打包，因为不够卖。我就买一份猪扒一份猪手都不卖，你生意好也不用这样吧，那你们电话里为什么说可以打包呢？新年流流，咁噶服务态度，真系只能差评！	0
胡椒鸡味道不不错，冬天来了喝这汤暖暖胃很好，紫菜服务非常好，人也很热情，紫菜太好了，看到我们喝了太多酒帮我们上了白开水，服务好下次再来。	1
非常满意，上菜快、服务态度好丶	1
环境不错，带小孩子来吃的，在海心沙玩过到这里吃饭方便	1
说点菜里面有特色菜，不能用大众点评付款。	0
2016年3月5日，下午17:22分，接订位电话的服务员态度差到极品，到底是饭店规定房间最低茶味要收10位呢？还是这个员工说的这事有待商榷，问题是我要订个10人房间，她跟我说没有10人也要收10人的茶位费，我我就问了句为什么这样收呢？她就说，谁不想做房间吖，两个人我们也收10人的啊。我说你什么态度这是，等着被投诉吧	0
1500上来一只死龙虾，席中多次和大厅经理理论，大厅经理不仅态度不好，还坚持说是美吉酱油的味道，死不承认，坚持最后打九折，我难道第一次吃龙虾，第一次吃美吉酱油？那股氨水味加烂糟糟肉的口感，厨师只能烧的卤水一样咸才敢端出来，最后我们几乎没吃还给他们，恭喜该店新年关门大吉，另外他们的烧烤鱿鱼那咸味，简直无法下咽，唯一一星的理由，泰星斑味道还可以，没吃过的就不要来试了，浪费钱小事，吃坏肚子大事	0
服务员很少，东西不错，停车位少了些	1
作为一个浙江人完全吃不了他们家的菜，巨油的那种，我们点了5个菜，分别是蜜汁叉烧，鹅肠，姜汁鸭肉水鬼重，干炒牛河和榴莲酥简直油的不要不要的，鹅肠不仅油腻而且很咸很咸，姜汁鸭肉水鬼重的鸭肉很硬，太难吃了，完全对不起他们家的这个招牌，更有服务员硬推销，上菜之前说是免费送的一份黄瓜和一碟凤爪，买单的时候加到了总价里，多了39块，我也不是花不起这39，但是这样出尔反尔就令人很生气，而且环顾一周，当地人的桌子上就似乎没有，这样是欺负我们外地人么！！！！太过分！！！总之就是太失望了。枉费了这么好的招牌。	0
长这么大第一次在餐厅吃饭，看到老鼠尾巴从排风口里掉出来！老鼠尾巴！尾巴！尾巴！还有就是让人无语的隐形消费，太让人无语了！这么大的店，口味真的太一般了	0
新年怀着期待的心情来到了炳胜。炳胜品味人太多，排不上号，于是去了这家。心想品质应更胜一筹吧。。。点菜时，被告知菠萝包已沽清，庆幸叉烧还有。。。于是配合着叉烧点了其他菜品。菜品一一上了，差不多吃完了，可叉烧迟迟没有来。。。带着疑问，询问了服务人员。。再过了十多分钟，竟然回复说卖完了。。。我们吃了近45分钟，如果没有这道招牌菜我们压根不会坐下来。。。对方连对不起都没有。你们能理解一位特地来体验的游客心情吗？服务太不用心！太不真诚了！我不会再来了！！！	0
白天鹅宾馆附近，价格比宾馆内便宜好多。陶然轩是一栋英式建筑，我们坐在6楼，6层楼都是喝早茶的地，而且8点开门已经有人排队了，可想而知广州人有多喜欢。点了爱吃的东西，虾饺皇和上海的不一样，小小的一个，一口一个，一笼5个，上海好像一笼三个，广州的好吃多了，记得问服务员要醋。银耳羹真是冰糖炖的，甜而不腻，我不太爱喝的了也喜欢这个味道。凤爪不好吃，太老，味道也不味，。还有其他肠粉，皮蛋瘦肉粥，都是规规矩矩。广州好多饭店需要支付服务费。	1
10月19号，跟同事聚餐，原本开开心心的……我也不想这样！但是后来集体拉肚子了……今天肚子还是这样的不舒服……难受??	0
可以吧，茄子不好吃，虾可以，汤也OK就是料一般，汁可以，有点重口味	1
东西很好，很值得一吃。下次来还吃这家。	1
都满意环境很好，东西很好吃！。	0
去广州的时候朋友带去吃的，简直不要太符合我的胃口！建议要去的朋友提前在大众上预约，等号实在等的人憔悴，可能是因为广州人都爱喝早茶吃早午餐的原因吧，太火爆了！点了满满一桌的茶点，每一项都超级好吃，虾饺里面吃下去就感觉满口的虾仁，红肠也好吃，外脆里嫩的感觉。榴莲酥也很棒，不过太撑肚子，一个管饱的感觉，最后都打包走了。四色虾饺好吃又好看，最后一份不够满足还加点了一份。菜的话凤爪排骨都不错，服务员推荐的普洱加菊花茶也很满意！要说不满意的地方应该就是等位太难等了，价格由于是朋友请客不太清楚所以不做评价啦～哈哈	1
工作日误打误撞尝鲜～环境上整洁明亮，餐具讲究，杯碗花型不自觉想起陶陶居的餐具??口味上菜式精致，片皮鸭出名可惜不太喜欢鸭只好点其他了，推荐【铁板叉烧??????】有厚度又入味肥瘦相间，【椒盐虾??】虾线和脚已去，更入味之余椒盐咸度适中。【虾饺????】皮薄用料足口感搭配没有违和感，??比陶陶居虾饺好。【汤】今日老火汤不太喜欢点了个清淡的还行。服务上不错～就是收服务费的服务??，总体粤菜来说价格中上，出品可以对得起价格。	1
点了条122元的龙趸老到起渣！！竹笙丝瓜，丝瓜不新鲜po心，竹笙只有指甲大的两三块。鹅掌蟹盖一般。鹅掌味道不够入味。去的是客村店。感觉老字号店会好点？两个人222元，失望！！还要强调2次，个半钟好走人。超不爽的！	0
很好，经济实惠，绝对好的选择，有机会还去。	1
去的是汇点楼，地铁出来上楼就好，很方便。这家店很大！而且装修很棒！非常有粤味，作为资深广东人很喜欢～虽然茶味偏贵在广州喝了那么多次茶，只有这里是功夫茶，这才是饮茶嘛！虾饺很大只，但可惜里面有芹菜??杏仁盆栽挞很可爱，味道不错，吃一个就好，吃多会腻。流沙包真的很流，但有经验的吃就不至于狼狈了！但皮偏厚。最后点了一个混酱肠粉，味道很浓，但粉的表皮有些变硬了，一般般。两个人吃了112，用了团购卷等于97，还是可以了！到饭点很爆场，反而早茶时段没什么人。下次还会去的！	1
一半一半，性价比不高，大众让我写十五个字	0
这里环境不错，设计很明亮，招牌菜猪肚鸡值得品尝！服务员米奇的服务很热情到位！	1
素菜很有特色，味道很好，环境很清幽，确实不错	1
来这里就要吃蒸汽火锅，值得推荐的有肥牛、鲍鱼、麦香鸡，千万不要点生蚝，吃不出蚝味。而且人手不够，速度也慢。总体来说味道很不错。	1
菜的出品很好，环境不错，人气很旺	1
食物口味好，服务态度好，不过有点多人！要等位	1
主要是环境好，菜也不错，来了五次了。很喜欢这里的早茶感觉。	1
口味非常好，分量很足，超级赞，缺点就是位置不熟悉的情况不好找	1
刚刚从里面出来，里面的服务员绝对是赶客啊！我一个人带着三岁的小孩，服务员居然让我自己去找凳子！！！这样赶客对得起它这个名气吗？反正不再有下次啦	0
第一次光顾这家店收获不小原来耳闻不如所见，服务员的态度差到爆有名的烤乳鸽咸的咽不下去服务员说一只乳鸽有六块我也是醉了还好环境还是可以的	0
原来可以提供一小碟陈醋的，最近来两次就不可以了，细问一下，说厨房有陈醋，但是不能拿出来（一小碟）给客人。不知道原因是什么……	0
今天终于尝试一下广州酒家的感受，好久没去这家老字号店了，身为广州老西关人，总是有一些怀念，但这次彻底失望，刚到店门口感觉富丽堂皇，早茶客源都还可以，要等位，但个别服务员素质低语言艺术差，没有宾至如归的感觉，点心干蒸，虾饺没了三，四年前那种感觉(同桌的一位老茶客给的意见)。心目中的广州酒家……。	0
难吃不得了………还贵…………出品质量真的连路边摊都不如，名气这么大历史这么久的本地酒家这个出品质量真是没法忍。服务员态度非常差，人又多，需要拼桌。不可能再去了。	0
只能说以后不会去，停车场距离店超级远，又臭又大尘，吃饭前说免费停车，吃完饭就拒绝给停车票，还要多收10块钱停车费！差评差评！	0
等了半个多小时一个菜都没做好！服务员叫半天才应答，还收10%服务费。太差，不会再去	0
服务超级不人道，带到夹层的位置刚下单江景就有位了，然后又说下单不能换位，呵呵，然后等了超久才上菜咯，要不是想吃环境谁来这里！	0
服务超差，我团了个墨鱼仔，问了服务员说可以用，埋单的时候，服务员说墨鱼仔已经优惠了，就不可以再手机优惠埋单，这一顿饭吃了一肚子火。点餐时又没说清楚不可以再优惠，而且团购的墨鱼仔还没给我开发票，从今以后都不会再帮衬了，没说清楚还懒客人在气头上，不敢说，这餐馆就是骗你没商量的。	0
一坐下就问你什么茶，价格不跟你说，最后才知道20块一位，油条菜单写着9.8，要一份上来就是20块，一鱼两次服务员跟你说萝卜焖，问她收费也没有告知要收20块的萝卜费，吃饭过程服务员还一直接顾客的话，建议各位不要去，宰的就是你！	0
味道很好，份量大，下次还会光临	1
乳鸽几好，其他菜就偏甜了，不属于广州人口味	1
一直很好！周末人特别多！够15个字了吗？	1
挺好吃的，就是要等很久才有得吃，早早就要去等号了	1
不是第一次来，这次很失望，所有的菜都是凉的、脆皮叉烧以前最爱、这次竟然是凉的、让服务员加热了才能吃、小炒皇炒的很粗糙、蒸黄骨鱼到餐桌上也是凉的、所以味道很腥！后来问了厨房在三楼、那也不应该到四楼就凉了！以后一段时间应该不会再来、吃的不舒服！	0
首先东西贵的要死，味道一般，然后就是环境太差了，比较失望	0
非常好吃啊，喜欢吃牛的最爱，不管是牛腩煲，还是牛杂煲，都是好吃到6fly，下次去长隆玩必须要吃！	1
广州真的是个美食天地，去长隆前喝个早茶，看着满满的菜单真是每样都想吃！我们几个人点太多太多了，每样基本来三份，图片都放不下，关键量还特别特别大，一上来真是吓坏宝宝了！！点了就得吃啊～不过真的好好吃哦～最最最喜欢那个牛肉肠粉，好吃到没朋友！！菠萝包大的吓坏我们四个大人！超级经济实惠，这么多好像也就三百多吧，我觉得很实惠，量大又好吃！推荐各位来吃！！下次去广州还要再来一次！！	1
东西好不好吃暂且不说，部分顾客素质太低，服务员也爱理不理，等了这么久的座位结果被占了不说，服务员也不来安排新位置，呵呵，没办法，难道站着看别人吃么？自己就随便找空位置坐下来呗……结果又有客人来说我们坐了他位置，要我们滚蛋，呵呵。。。埋单的时候，同样的事情又发生了，又有一位客人拿着自己的桌号上来找位置，结果发现被人占了，找部长。部长发了一会儿飙，也没解决客人的位置问题，那位客人就在那里站了10多分钟，知道我们离开了还是没有座位。环境很吵，位置很挤。总之下次不会再来了，喝个早茶都这么憋气PS：猎德地铁站那家好，服务也好，去了两三次了。	0
点心还是那么难吃啊！便宜但不好吃又有什么用啊？现在还是解决温饱的年代吗？稻香怎么越做越差啊	0
好吃又便宜。真正的街坊最爱老广州饮茶聊天好去处。	1
不好吃，还不能开发票，说是电脑坏了，呵呵	0
品质如一????????????????????????????人声鼎沸?????????????上菜很快，服务也很敏捷????????????看介绍从1933年至今，传承一个好品牌不容易，祝愿越来越好????????????????????	1
鸡肉没弄熟全都是生的吃完我和女朋友全部肠胃炎发热拉肚子一整天害人餐厅呵呵	0
东北人来旅游，吃粤菜，其实味道都差不多，关键在服务～你可能说我们不是老餮不会吃，但不要因为自己是大店就欺客。地点：沙面街上，白天鹅斜对面，位置比较好找。门口有停车位。菜品：点了推荐的乳鸽，黑胡椒鱼肠，辣味芥蓝，黄鳝等。除了乳鸽还可以用，其他味道真心一般。芥蓝很老咬不动，口味比较重。服务：因为是慕名而来，知道一般需要等位。就提前打电话预定，被告知现在有座位，先到先得就急匆匆赶去吃了。男服务员一俩不耐烦，询问什么都感觉爱搭不理。“有白饭吗？当然有咯！有啤酒吗？当然有咯！”质问的语气分分钟想劈死他！用的团购，因为男服务员太懒，还让我们自己写号码，大哥，你的工资敢不敢分点给我呀！？最后特别有意思的是，团购超出的部分需要补钱，男服务员都直接找回的整票，零钱是您自己独吞了吗？！旅游在外，不愿意较真，不过还是感觉不舒服～总之，除了乳鸽尚可，其他菜品早没有网上吹嘘的好吃，服务太差，还自己留着零头，是真心感觉顾客都傻吗…印象好差，对广州印象也不好了，唉	0
跟普通粤菜没什么区别，味道也不怎样，不明白怎么有那么多人排队。点了三个菜，烧鹅太肥，很油腻，豆腐一般般，不过不失，三文鱼卖相不错，但不是一般难吃，有股酸臭味，感觉不新鲜。不用排队都不会再来！??	0
唉···徒有虚名啊啊，来广州一直听说广州酒家是最不错的，然后终于决定去喝早餐。受不了，全家一直评价，来广东喝了这么多年的早餐这里是最烂的。三个人点了5个就150点心口味奶黄包：竟然鸡蛋黄和黄油都分离了，而且上面漂了一层的白糖，吃起来又甜又腻口感又粗糙，比超市里卖的还不如。粥：好像那天点的是牛肉粥，就很一般的味道啦，广东任何一个酒家都做的出。白灼菜心：很一般，也是任何一个饭店都能做的出的。姜汁猪脚（大概吧，忘记具体菜名了）：这个是最受不了的，感觉是放了好几天的，吃了一口直接反胃。虾饺：大众口味。服务唉……从服务员放茶壶就看得出了，一般受过训练的服务员放茶壶，都是壶嘴对着外面，壶把手对着客人的。结果那位阿姨不仅是一只手拿壶，而且放壶的时候很大力，更没礼貌的是……壶嘴直接对准了爸爸的脸……这是路边排档才有的素质吧……其次，吃完饭后我们在喝茶，还没说要买单，那位靓仔就拿了我们的单说157元……然后就是服务员的状态吧，感觉很散漫。环境环境没的说，毕竟是广州最好的酒家（号称）。我不知道吃大餐正餐是什么样的，反正茶点就是这样的……直接失望。再也不会去了。	0
今天再去服务员说不再提供纸巾了，公司规定。开发票也必须客人自己拿到收银那边开，服务员不代劳，又说是公司规定。我问收银，为什么你们服务员不能拿过来，她们一点都不忙啊？事实，经常扎堆聊天。	0
喜欢吃顺德菜，8个人吃得很满足，服务员李丽梅服务态度很好	1
服务员态度非常恶略我们带了孩子孩子和服务员说谢谢服务员就像没听到一样而且环境也非常差我们晚上点早茶说有点好了又说不能做一会这一会那的	0
差，1，皇后蚌臭的退了。2，招牌鹅肠一股鹅骚味。3，太忙没有服务员的，点菜也要排队态度很差的。4.这么大的店花蟹和乳鸽都没有菜牌花蟹的菜很多的居然没有。总结盛极必衰，物极必反，贵宜不实我再也不会去	0
菜品唔错，味道好，等位仲有几样小食免费提供，等的时间耐都唔觉得，几好。现在可能揾工难，有时整个大厅都唔见一个服务员，服务员做到无晒表情。	0
一般，份量少，适合两三个人的聚会，手撕包菜太多油了，香煎鱼腩几乎不是鱼腩，细骨多到不想吃	1
环境很吵。最重要是食品不合格。我父亲吃完呕了一个晚上。	0
已经从广州回了，但时不时还想起那里的小点，真的非常棒	1
出品挺好的，服务非常差！非吸烟区有人吸烟，服务员不管，接到客人投诉也不理。两台客人发生冲突，服务员居然像没看到，后来报了警，才有经理出面。太差了！再也不去了！！！	0
饭堂甘，中意依度D点心，汇点楼中午可以用代金券，好方便，龙津路果间要两点后，坑爹~	1
端午节特意订了喜来登酒店中餐厅吃晚饭，服务很棒，到时间了会打电话过来提醒，还留个位，环境很漂亮，粽子是送的哦，因为是端午节嘛，停车免费	1
鱼翅散发着一股福尔马林的味道，但是商家利用浓汤希望遮掩这个味道，实际上这个味道确实是太大了，味觉特别敏感的我第一口就能试出来，其他菜式也不好吃，真的这个价格对不起这味道。最重要的是喂完孩子才自己吃的，回家后孩子一直说肚子不舒服，回来后拉了很多次，服务态度也真是够差的，还说需要消费多少钱才给停车票，高档的饭店现在还有这样的做法？你既然有这个规定为什么不在门口上贴出来？虽然停车也免不了多少钱，但是食品的质量和卫生以及服务态度真的太让人失望	0
太差太差了，第二次团购比第一次更差，出品味道又吾好，菜价贵碟头细，服务更差，催了10几次菜都上不了枱，周围都是投诉不满声音，而且很多桌没有吃完就走了，最离谱的隔壁桌9个人来了2个菜，我们最早到的，从5点半写菜到8点40分还差一样没有上来，叫服务员催多次回来都没有回复或解释，以后就是不要钱也不来了，怕！怕！怕！恐怕泮溪这老字号离关门大吉不远了。	0
东西好吃，份量也还好，就是位子太难等，五个人等了一个多小时，饿死了。	1
为什么我自带茶叶还要收我茶位，你们可以收我水费，硬要我买你们茶叶，这不是强制消费吗？真心觉得这样是没有良心的在做生意！更离谱的是你们的茶叶完全没有QS标志，我怎么敢喝？？？还说自己是什么什么企业，你们这背书也太假！面具企业！强制买卖！出售无证食品！当然食物味道还是可以，但是，但是，但是30分钟才上！！！！我57分下单，29分送来给我！我都饿死了！你们是觉得你们是在玩转饥饿营销是吧！	0
服务不是一般的差！店大欺客啊！图中服务员服务态度恶劣到极点！下单20多分钟不上菜让问下没做的能否不要了。恶狠狠的冲我说你这刚下单！20多分钟了竟然说是刚下单？不推荐！	0
夜宵时间，宣传促销，盐油酱料需另收钱，不过也算超值，虾也新鲜，再三点些其他菜，计算起来也不小了，味道尚可吧！平民路线，适者求生存，不容量	1
这里嘛什么都好，就是人太多了！	1
服务差：服务员吾知道套餐里包括有咩野配搭,绐少一样豆腐.而且埋单收错价钱，纠正…！	0
不错，不过环境没太古汇好。。。。	1
环境不错！味道也不错！总体还可以。	1
不知道为什么？第一次电话没人接，可能在忙，又打了一次，但是接了之后立马挂断，想订个台都不行，心里甚是不爽！！！！服务真差！！！	0
越来越差啦，乳鸽打包没优惠，也就算了，连咖喱虾一起打包还能不享有大众95折优惠什么道理	0
差，送少，人多，厕所臭，不会再去了	0
垃圾，全部都是冰冻的再拉出来蒸热，连生肉包都是??还这么多人等位，市区这系无嘢好吃	0
服务好差，明明才来两个人，但服务员说我们坐了三人位，所以就要收三个人的茶位，点菜还得自己写单。菜品味道一般	0
服务态度一般，原本预定窗囗位置的，去到又话无，又没有1电话告知，感觉被骗了，麻烦地。	0
去了几次，还不错，只是用料没春节前去的那次足，真希望要保持啊，还一直叫身边的朋友来，他们去了也这样说，表示我都变成托了，不进步也请保持好吗？虽然每次去还是那么多人，但不希望从朋友的回馈中只有句，唯一一句＂没有上次好呢＂加油吧，我还会去！	1
太慢了。服务员除了一直在搞我的茶壶，也不给力了。老叫不到人服务	0
不错不错，值得推荐，园林餐厅，品美食，聚会之地。	1
猪肚鸡鸡肉很滑嫩爽口，好美味，红椒服务真棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	1
真的一般般，等位的时候还遇到恶劣的人，不值	0
晚餐出品相当一般，没有茶点好。味道一般，菜的品相一点没有高端餐饮的卖相，倒是功夫都下在餐具上了。不会再来。死贵！不值！	0
超烂的餐厅，菜价贵死，服务态度还超差，服务员还黑口黑面，花钱买罪受	0
绝对差评！餐费贵，饭难吃，服务态度更是差到不敢恭维！天花板还掉蚂蚁！	0
食材很新鲜，味道不错，还会再来。	1
不知何来这么大的名头，菜和菜单图片上相差甚远，一点也不精致，没有卖相，口味非常的一般。地毯上脏乎乎的，各种渣渣一地，不知有多久没有吸尘和清洁了。以后应该不会在旅游中专门花时间到这种老字号觅食了。	0
非常好！小新很美丽！下次还要和我朋友一起来！	1
搭台都让我们等待了一个半小时，满心期待结果真失望！白灼牛肉有三分之一没瘦，里面鲜红的刺眼！人太多就可以这样糊弄吗？脆皮猪手感觉一般般，还没顺德菜馆里的好！明明两道风格迥异的菜，蘸料都是酱油加芥末，加酱油还要收费两元！蒜茸菜心不知道用的什么调料简直咸到死！真心非常的失望！不会再去了！	0
天环新开了小炳胜当然要去试试啦！#雪山奶酪包：超好吃浓浓的奶香味打包放到第二天依旧好吃价钱也很便宜￥6.8一个（两个半个算一个）#白贝煮菜心：味道清甜汤很喝青菜很新鲜#土窑鸡：好像是￥128价格略高但是味道真的不错鸡肉里面都很入味推荐#猪软骨捞面：软骨很好吃就是觉得汁不够多#小时候的蒜香骨：真的有小时候的味道很香口个人觉得稍微硬了一些可能是我牙不好??#可能是最好吃的番茄鸡蛋炒牛肉：加了一些糖酸酸甜甜的很下饭#咖喱牛舌：个人觉得这个是最令我失望的完全没有吃出牛舌的味道不过这也是个人的感觉#捞起三文鱼：很特别的我一道菜有颜值有口味赞#招积茄子：将茄子炸了一下有些香口还可以忘了叫什么的豆腐：分量好足软软的像日本豆腐#黑金猪手：很入味QQ的满满的胶原蛋白哈哈哈总的来说小炳胜的出品还是挺不错的还有好多菜想去试一下未完待续...	1
味道不错，只是价格有点高，但是物超所值	1
味道又难吃，而且又贵，3个人随便吃吃了1100多买单，只有环境还过得去	0
菜价一点不便宜，服务叫几次都没人来管，大家都不想吃下去了，说把剩下的生上的东西能不能退一点，直接拒绝，去开发票，说特价不能开，要补差价，态度异常恶劣。	0
卫生越来越差，到处都是苍蝇，苍蝇苍蝇	0
广州十大未解之谜之一，点解点都德唔好食都好多人排队去？	0
味道还是和前次一样很好！食材新鲜，料足，环境、服务都很好。值得！	1
去的是黄埔大道西店，就在奥园大厦那里，不是周六日去不用等位这次，点了个鹅肠，不会像有些店会苦，榴莲酥很脆很酥，满嘴都是榴莲味，那个豆腐很嫩很滑，服务也挺不错的，上菜也挺快的，很不错，下次还会来吃，给五分	1
苏州人到广州玩，终于找到了心心念念的粥水火锅，鲜美极了	1
口味跟其他茶楼差不多，服务就差很多。感觉很混乱，服务员之间大声叫喊，摆放位置也很乱，上一桌走掉下一桌很久才来收拾。因阻碍了服务员走路，他还大声对着老人家呼喝说座位坐过去一点。座位又不是我们摆的，凭什么让我们挪来挪去？态度不能好点？懒得跟他们吵了下次不来。	0
越来越差也越来越贵，周末的晚上也没有多少人吃就已经可以反映了问题，以后都不会来了	0
味道还不错不过碟头有点小啊用了代金券还是省下不少	1
好一般好一般，就一普通农庄，点评网上评价天花乱坠的，是刷的吧？？？	0
以前来过，觉得好才再次光顾带的。20点到的，点了15种菜式只有4款有。若这么多菜都没有了，那应该早点关门！最可气的是有些菜在我下单后过了半小时才跑来说没有了。非常不愉快的体验。	0
太差了，有0星吗？点了6个菜，等了2个小时，等了2个小时菜没上齐，脆皮叉烧肥的要死…凉瓜肠粉是散的，最后一个烧鹅问了2个服务员让等，等了2个小时，结果第三个服务员说没点上，这样的饭店在广州居然可以开这么多家，也是奇葩了。奇葩的饭店，应该不会存在太久，网上都是托？	0
在公馆吃也不是第一次了，之前和朋友都很喜欢，我也倍赞出品，新年第一餐在公馆吃，结果确大失所望。等位新年人多无可非议，点单等很久结果单没下下去给第二次机会继续漏下上的菜全部都是冷的真是兴致全无投诉也没什么用过来的经理买完单头也不回的就走了一句抱歉都没有真想说句妈的说好的品质呢小伙伴还能不能来安静的吃饭了	0
点了脆皮叉烧、焗鱼头、当季茄子、菠萝包、肉糜玉米豆腐等，叉烧外脆里嫩、入口即化；鱼头很入味；茄子具体名字忘了，带点甜，很好吃；菠萝包的好大个，很松软。很适合广东人的口味，大人小孩都吃的很开心。总店有六层楼，完全不用等位，环境干净卫生，总体感觉很好。	1
为了等华灯初上，等上小蛮腰看夜景，就就近在这就餐。去的很是时候，没有等位。分量很足，有几个特色菜，艇仔粥料好足。	1
味道可口，订座方便，服务态度好	1
这家店是唯一在广州吃了两次的，因为第一次去晚了很多菜没有了，于是离开广州的当天中午赶早去吃了～这家要排队！得早点去的！黑金猪手，贼好吃，酱汁浓郁，猪手软糯，下饭利器，最后酱汁全部用来拌饭吃了～意犹未尽～酸汤牛羊杂，酸得特别够味儿，里面的牛羊杂特别多，分量可以的哦！雪山奶露包，一份一个会片成两半，两个人吃正好，奶粉裹得很多，奶味十足但是不腻，面包松软，吃下去觉得不是很占肚子～红酒皮蛋黑叉烧，这个是推荐，但是我吃不惯！味道怪怪的！皮蛋是酱，蘸着吃的，我觉得有点苦，叉烧略粘牙，不喜欢！灌汤烧鹅也是推荐，这个好吃的呀，汁水很多湿湿的，但是皮是很脆的，不知道怎么做到的，鹅肉吃起来很香～桂花圣女果！这个真的特别特别好吃！为这道菜打call！！！冰冰凉凉甜蜜蜜～点了份例汤，当天是节瓜啥的，好喝好喝！热呼呼的又很鲜甜～虾酱生菜也很好吃的，但是量实在太大了，上来一个超大的煲，都是菜心吃不掉我真的心很痛！生蚝一般性啦，没啥特别的～秋葵也是soso～椰汁桂花糕特别漂亮哈哈哈，清清爽爽的吃个甜品！满足满足～～～	1
點都德越做越大了，好彩早來，遲咗啲門口即刻排晒隊。芥末三文魚撻真係好好食，蝦餃皮太厚了，乾蒸燒賣同埋其他點心都不過不失，而且點心亦都幾有創意。環境仲算可以，交通亦都十分方便，最緊要係唔算貴但係幾好食，性價比唔錯，俾好多地方都要抵。	1
环境非常好味道可以但贵D不加%10就可以常去！	1
好好吃啊！服务好！环境好！^_^^_^	1
脆皮叉烧不脆还很油，炭烧猪颈肉还不如去k房吃，酱汁鸭水鬼豆腐普通到不能再普通，绝对不会再来，炳胜你变了	0
正宗广东菜！服务员太少，但服务态度还算好。	1
不满意，广州酒家的味道没有以前好不好吃？	0
菜量奇少，仅是过去的一半，服务也一般，楼面经理傲慢。永远不去炳胜！	0
虽然这家餐厅自带光环，但从我一进门口那刻，已经被其服务态度所震惊，门口一堆姿客请问有什么用，跟她们说朋友已经订位，提供了姓名，但忘记电话。姿客手上的表她也懒得看，居然就让我在门口干坐，没有人主动领我进去找朋友！这点连普通的酒楼都可以做到，这个利苑居然做不到。环境很差，餐台密度太高，一点隐私也没有。食物好不好我不说，人带着这样的心情吃饭，一点都不爽好不好……这个服务费是白给你们的吗……我最后给你一句，没有人情味的食物，sorry.出品再好也是失败。在这大广州，利苑你太丢广州的架了！	0
服务员太差！居然骗人说没有停车票！点的东西一个钟头还不上。东西还难吃，和其他分店简直没法比！还不管我们多少人，要直接按电话订座的人数来算。那我说10个最后来15个你是不是写我们十个啊？！那个穿梅红领制服圆脸的服务员，你的脾气这么臭，你老板知道吗？	0
简直就是垃圾食品，肉类一点点都不新鲜，以后不会再来了……，上的菜都是凉的，都不知道吃啥。价格也很贵	0
佛跳墙一流，吃过最好吃的佛跳墙	1
第一次来，从晚上6点等到9点。想点菜没有，就看推荐选菜，点了4个菜，酸汤肥牛酸，酸汤牛羊杂骚，霸王鸡咸，脆皮牛舌冷，没有一样好吃。期望最大，失望越高。3个人吃，差不多每人73，竟然吃不饱。不会再去了。	0
以后一定不会再来，除非发达了，有司机了。还没有吃就已经一肚子气！没车位没有问题，很多地方都这样，他们也有带顾客去另外一个地方停车的人，不过一来这个人一屁股坐后排大有老板的气势，二来回去吃饭的地方的路要自己走，外面36度啊！我还来吃我是傻啦	0
超垃圾上菜慢服务差狂推销不好吃	0
红红火火的人都有一个人生闷气，我们的人	1
服务还是很好，粥很绵但个人感觉有点咸，喜欢清淡的。	1
服务太差了。点错菜还漏点。上菜慢服务差。服务员态度还很差出来玩要的就是好心情。	0
除了上菜慢，什么都好！！！！！！！	1
实话说：这家的服务态度超级差！服务员都一副死脸，问三个人三种说法，说话全部都硬邦邦的，我们是来旅游的，这家餐厅的服务直接给广州人民丢脸！	0
价廉物美，东西不多，口味还不错的，。	1
第一次来广州，感叹广州人的细致，有情调的餐厅，口味也不错。服务生荷花服务周到，点赞。	1
这是一个在南村美食节比较著名的酒店，做粥底火锅鱼生都是非常出名的酒店，产品的出品非常的精致和细致。推荐吃粤菜美食的喜欢爱好者，都过来品尝一下	1
不错，红米肠基本上必点，出品也比较新颖，对于求新的人来说还是比较适合的，味道也可以！推荐	1
每次都要排队！最好下班点之前…去！有时提前一天也定不到位啊??！味道一直这么好！	1
不错，来吃过很多次了，好吃不上火	1
环境不错～素趴做得好好吃～像真的牛肉一样～基本光盘	1
人太多，生意好旺，祝生意越来越红火	1
有张券不能用啊不希望发生这种事	1
性价比很低菜很难吃不知道这么高的分数哪里来的没什么特色价格又贵番茄肉碎焗伊面就是番茄酱加面即视感基本没动别的菜也剩一大半服务也很一般服务费收的不便宜	0
人均六百，把菜牌上的菜差不多点完了，味道很一般！还各种咸!	0
爱死点都德了，好吃，新鲜，就是这么的出色	1
各方面都很满意，人多的时候早早些去，不然要等位，上菜速度有点慢，菜品不错	1
楼面经理推荐的片皮鸭，皮油腻左D都算可以接受，但爆炒骨架真是超难吃，看起来像爆炒但吃起来像老汤渣，无味肉质松散??????????那个素煲闻起来挺香，但吃起来不入味淡淡的。总体感觉一般般吧??????????	0
中午十一点打电话订位，被告知已订满，就登记左，叫我晚上七点到就有！点知去到仲要等左成个钟！白灼牛肉无传说的好，嫩肉粉太多，上桌牛肉仲有血，每张台都有点猪腿，确实几好！	0
服务很垃圾，再也不来了，早点倒闭	0
点了其他菜又贵又不好吃真心失望	0
虾饺很正丶芋角也吾错、都是我特别中意食·	1
极品垃圾，味道垃圾，样子垃圾，无下次	0
这么难吃也不知道分数是哪里来的，服务这么差还要收服务费也是无语	0
还记得那次去番禺找这家，跟着导航走都走错了几次，广州的交通呐??哭笑不得后还是找到了目的地，完全不知道要预约，于是乎服务员告知我们厨师要下班了做不了菜，瞬间我们晴天霹雳，几经交涉终于肯做我们的生意了哈哈，于是乎凭着印象中的攻略快速点了一下几样菜。1榴莲炒饭：真的能吃出榴莲肉，完全不会黑暗料理的味道，淡淡的榴莲香带动着每一颗饭粒，不知不觉容易一碗又一碗的吃完。2酸菜鱼：全名有点记不清了，就是图片这一大盆，性价比之选好嘛！配料里居然下了菠萝，难怪味道酸辣开胃之余带点清爽果香，鱼肉稍微有点骨，吃的时候注意下就好。两个人一大盆完全无压力，满足得不行～～～3避风塘炒和牛：这个见仁见智吧，刚吃第一口很惊喜，香脆的口感，就是咸了点，后面越吃越腻，放弃了，多人来点这个分担就不错4炒芥兰：没什么要备注了，够新鲜的芥兰！由于只有两个人加上到了厨师下班时间，快速点了这几样菜也是够满足的！辛苦服务员了等最后这几桌客人，再次感谢！希望生意越做越好！下次去番禺还会再来！！！	1
不知所谓！万圣节是法定国家节日？搞笑？服务员故意取消团购渠道。会玩！垃圾餐厅！你不是故意这样做，我都不会上来差评你，怪不得别人餐厅都要排队。你这里？呵呵，从此一下子丢了一桌9位客！	0
服务太差。排号加人没逻辑！级差！！以后推荐不要来吃了。典型的店大欺客！	0
位置好找，装修别致，环境不错，适合朋友家人聚餐。辛晓琪美女服务态度很好！	1
好味鹽焗乳鴿好好未乳鴿飯入味jj	1
果然是老字服务，态度劲差，价格又贵。39.5的团购写明不需预约，来到又说要提前4小时，坑爹	0
环境很好，上菜很快，味道很棒。	1
相当有意思~好有心意，手机都喂饱了！	1
东西好吃，卖相好！赞一个！??????????????	0
高大上美味可口，份量十足！好吃	1
挺好的，环境还算不错啊，适合家庭一起聚餐聊天	1
还不错！花生好味！乳鸽不错！新菜式比较少！	1
完全不推荐。味道不好。龙虾不新鲜还很咸，很咸，服务态度也是够了，因为199有两个套餐，那个女经理不清楚？给我们上了海参那个羹，我买的是三宝翅的，于是上菜以后我捞了一下发现明显不是三宝，找经理要求上我们购买的套餐，但是那个经理一开始诸多理由，还说199就是海参羹，说双人餐369才有三宝翅，我就给她看我买的，连自己的店搞活动的套餐都不清楚，请问这个可以回去再培训了吧？搞清楚后，她问我们有没有吃过那个羹，我们说没有，她居然说“我刚才看见你们捞了一下，如果吃过是不能换了”，请问这位经理你真的可以辞职了，其他服务员的态度都是很好的，唯独这位经理居然能说出这样一句情商很低的话，我真的佩服了，我不捞一下我能确认是不是你们上错了吗？还有不管有没有吃，你们上错菜就应该更换，不知道这个道理吗？关键是我们根本没吃过，这是最后一次去阿一鲍鱼吃东西，我能保证，绝对不会有下一次，这辈子，因为菜不好吃，经理情商低。	0
好吃看得见，美味停不了，下次继续光顾！	1
东西出品都很好，份量也很足。高桶葡挞很好吃，叉烧包里的料很足，外皮有奶香味。腐皮卷是我吃过最棒的。淮山花胶粥稍微稠了一点，花胶也很多。菠菜饺嘛，皮稍微欠些火候，有点粘，但里面的味算得上鲜美。凤爪和肠粉就是正常水平。总得来说还是值得一去的。	1
很不错，份量很足，态度很好，很喜欢，推荐	1
广州正宗口味，环境好。点心有特色。	1
味道唔错，(?￣▽￣)?来左好多次啦！！！出品唔错嘎！！！特别D甜品，真系好正！！！(??ω??)??青芥三文鱼蛋挞好喜欢！好正！绿茶桂花糕，椰子芒果糕超级赞！！！(◎｀?ω?′)人(′?ω?｀*)！	1
这家的脆皮猪手和白焯牛肉是我的最爱！每次去北京路逛街都会来这里吃饭，可以电话排队拿号，很方便。	1
服务好差差爆炸??通常不在意这些只要味道正宗环境也还是不错的可是服务差到心情不好这饭也吃不好了??	0
在广州临江大道中和广场那家分店吃晚饭，非常差的体验，食物味道一般般也就算了，茶位和10%加收不能用团购也没问题，买了两张￥100的券，消费了￥194，然后说只能用一张，那就两包纸巾，￥6，加收￥1的服务费，才让使用两张券。在收银台询问使用方法时收银台服务员态度恶劣，当面骂楼面服务员以后不要带这种客人来询问，脸色好像我们欠了她八辈子钱一样，于是叫部长来解决，一个自称姓欧的部长过来直接说为了不要浪费她时间，拿了两包纸巾说这里￥6，加收10%的服务费但四舍五入是￥1，共￥7，加上差价￥31共￥38买单，可以使用两张￥100的团购券。交完钱转身走时欧部长在身后大声骂客人“痴嗨线”，回头问她为啥要讲粗口骂人，她厚着脸皮说“我冇讲过嘢，边个讲我听唔到”。之后无奈离开。看来广州酒家的确店大欺客啊，以后不敢再来。	0
除了便宜之外没什么好的，服务态度差，叫都不应，位置间距不够，隔壁桌聊什么都听得到，出品味道也很大路，没特点，鸡很糟糕竟然不是走地鸡是棉棉的那种小鸡，还有那个捞花甲，一点鲜味都没有，小炒黄牛肉不够锅气，但点心不错	0
性比价不高，而且服务确实一般般，不会来第二次	1
感受最深的是服务真好真好啊，天津人的说法叫眼力见儿，这种服务意识不会因为分工不同你找了他他就会推诿，这在大多本地餐厅是非常常见的问题，哪怕吃的做的一般服务提升了客人也会觉得体验很好。到广州一定是要来尝尝正宗早茶的，每种都很好吃，真想每种都品尝一下。	1
点心很紧致，味道也不错。环境也棒棒的	1
这段时间吃真的够便宜的啦，50吃100	1
不明白为什么除了汤，其他菜都是冷的？	0
贊，全天茶市，性价比还是挺好的…	1
不怎么样名气倒挺大。服务一般。菜也一般。	0
店好大，二个厅。用点菜机落单可以9折，早茶或下午茶仲可以折上折。茶位8元位。点心味道一般，可能是下午茶打折原因，份量好细碟。服务一般，服务员好少。晚市比较抵食，有38元火锅，入边包括一只鸡一碟肥牛但要点一个正价菜先可以享受38元优惠。单双日仲有二个特价菜，但规定人数，2-7人只可以选择一款菜式，8人以上可以选二款特价菜。	0
服务实在太差，员工走路鞋子拖地，没点服务员的样子。说话没点礼貌。一开始强制要求我们扫码点餐，点餐完又说你们再点一次吧，然后直接喊他们纸质点餐了。吃过这么多间点都德这间最垃圾	0
换了厨师吗？超级难吃的！我们还大老远来，失望，蕨菜没有蒜味，薄饼很焦，野菌鸡粥没有菇的味道，河粉只有3片肉，菜都是沙子！真心不想差评，希望改进	0
真心一般，不知道为什么那么多人排队，可能是广东人的口味吧，点了招牌叉烧不好吃啊，都是肥肉，跟传统叉烧完全两码事，烧鹅也很一般，菜品都偏咸，汤也很一般	0
店里味道不错，位置好找，但是服务员太少了。	1
總算見識了什麼叫老字號，與其齊名的蓮香樓，陶陶居相比，這間老字號真係差到極，除了環境得天獨厚外，其它真係一無是處，首先迎客方面，高高在上的咨客只是扔張紙給客人，然後要自己到處去找相關的廳房，找到廳房了，問部長應該坐哪裡，部長望都不望客人，扔下一句：自己搵位，ok,找到座位了，枱面仍未收拾，好聲好氣叫執執枱，又是一句"等陣",哇，馬上火都來，難道四洲集團的服務就是這麼牛B,今時今日這麼差的服務等執笠啦，還要加收10%服務費，何來服務？本來以為服務差，可能出品會好，誰不知沒有最差，只有更差，點了九款點心，除了鳳爪稍為熱之外，其余點心全部是微暖，對，是微暖，要知道，溫度是作為恒量一個產品的基本元素，最基本都做??到，其它更不用說了，總之兩個人，飲茶消費了兩百半，吃得一肚子氣，這間老字號真係差到冇朋友，影衰晒個品牌，	0
去之前上点评看了这家的评价，貌似不错，毕竟龙洞上点档次的酒楼不多，于是一行四人就来试试喝茶，真是悔得肠子都青了，还不如龙洞的大排档啊！我彻底被他家的服务打败了！首先，咨客把我们带到一张大台，然后又把我们带到一张人还没走的小台，就走了！剩我们在那里傻站，好吧，那张小台的人终于走了，没人来收拾桌子，又傻站了5分钟！接着，下单点菜吧，点了8个点心，隔10分钟上一个，足足等了一个小时都没上齐，中间还催过部长叫上快点，那sb还说炸的要久点，后来终于等不了了就说不要了，才告诉我们没下单！我靠！催了这么多次，难道不知道没下单吗？！然后抱怨了几句，那女部长还很拽的说：“关我什么事，又不是我下的单！”那请问部长，活又不用你干，管理混乱又不关你的事，你是干嘛的？过来跟其他部长站那里聊天吗？而且这酒楼很奇怪，咨客最少有7、8个人，部长也很多，这些人都是不干活站那里聊天的，真正干活的人少之又少，基本上出现一下就消失了，喊都喊不过来！虽然龙洞是城乡结合部，但是不至于这种酒楼还能存活到现在吧？酒楼的老板要不是土豪就是村里的关系，管理太差！员工的服务态度和意识比80年代时候的国营店还差！养着一大帮废物，关系户来着吧？最后说说食物质量，真的连龙洞大排档都不如！如果说这里唯一的优点就是价钱便宜！所以对食物和服务有要求的人就不要来这家了，受气！	0
再都唔会去噶所谓大茶楼！出品差~态度差~上菜慢~食左个三文鱼挞三文鱼唔新鲜~点个生滚粥~个几钟都唔上~最尾埋单先挪上来~仲要想强迫我比埋个粥噶钱！打死唔会再去！太差了~好耐冇试过甘差评了对茶点！不过个差评点都得你真系值得拥有！	0
飞鱼好吃，鹅肝也超好！以前没点评券也吃过好几次	1
分量大，料足！环境不错，就是菜色少了点。	1
味道好，分量足。值得推荐！！嘿嘿嘿	1
广州酒家嘛很好挺不错真的还可以	1
环境优雅，还有小动物～招牌豆腐很美味	1
过来旅游，下飞机第一顿来这里，简直就是垃圾，服务员啥都不知道，还收百分之10的服务费，什么逻辑。	0
住宿在东山梓园国际青旅，离这家只有1km不到的路程。第一天晚上10点到店，被告知厨房9.30就下班了，只能改天再来。前几天在香港玩，习惯了小小份的餐点，到这家店，两个人点了6个，菜上来发现分量太实诚了，明显这是4人的分量呀。椰汁芒果糕，现在看到照片还能够隐约感觉到它在嘴里软滑的口感，入口即化，椰汁的清甜、芒果做成的果冻酸甜的口感。花旗参四色虾饺，虾饺皇吃多了，这样精致出彩的还是第一次尝试，加入了不同颜色的虾饺皮，裹着几只新鲜弹牙的大虾，上面吊坠以鱼子，更显得可人，汤汁内加入了花旗参。金沙红米肠，红米做成的肠粉，裹着脆脆的炸物与大侠，沾着酱汁，分量很足。三文鱼塔，塔皮类似于港式的蛋挞，中间三文鱼，上层青芥酱，有点熏鼻子，不过也很美味就是啦。流沙包是我的大爱，这家也是好大一只，流沙包内陷流动性极佳，咸甜可口，大爱呀。炒猪肠粉味道一般啦。	1
对这里太失望了，服务差得不能再差。坐下45分钟一个菜也没有，催了3次都无人理睬。这辈子都不会再来	0
看这么高分的评价约三五知己打算试下。来的早，没排队大把空位。大屏幕自助点餐，服务员奇少，操作两下，没点完就死机…还是传统手单，看菜牌卖相不错，菜名菜式重在创新，四个人四个菜，点完很期待…过了很久很久很久很久，大概半个小时，上了第一个菜，什么茄子，底下铺着厚厚的生洋葱上面几段夹了肉的酿茄子，份量少的可怜。这道菜上了二十分钟后才上的榴莲排骨，这道菜的味道真是让人哭笑不得，肉质硬的撕扯不下来，每人尝了一块就搁置那了。后来上的沸腾鱼，谈不上好吃，但贵在下饭，总算吃饱了。几个朋友表示一致差评！买单走	0
我是看了好评才去试一试，到了白福广场这家店看到装修比较旧，想着是老牌店所以也没计较。服务员安排我们坐走道中间，刚点完点心马上就有人送了一道菜上来，我们表示没叫过，那个部长就是没理，后来另一个服务员说是隔壁的他才拿走，还没两分钟又送错??。点心没特色，价钱也贵，大众点评网消费满一百减12元，我买单时是325元，服务员说不减价是53元（不知道为什么）然后就减了24元，只能说不会有下次了。	0
服务真的对不起这个地方，太烂了！	0
口味不错，环境可以，价钱适中，服务态度挺好，值得推荐	1
在这北京路附近，比较容易找，但是太多人了特别是周末下班过来的话，从6点等到7点30分才有位置，等位期间有服务员提供茶水，算是留点客人，很多朋友都是认名字过来所以愿意继续等，味道不错，价钱不算便宜也不算贵，特色菜脆皮猪手必点！	1
必须差评！做为老顾客，味道自然还行。今天我们中午一点多入座，二点后用闪立惠买单，被服务员强行去掉9.2折的勾，说是二点后入座才可享折扣。可服务员反复翻阅闪立惠条款说明却始终未找到！说是使用代金券上有写。那么请问代金券使用有说明，为什么闪立惠上不说明呢！？以此，判断为此商家存在故意蒙骗消费者之嫌！	0
单位附近的大型酒楼，装修精致，价格实惠，是同事们喜欢去的地方。地址就在滨江，广州大桥脚的地方，很容易找到！虽然只是三楼，不过有电梯。前身是麒胜，重新装修后环境更加好！经常有团购的套餐，价格非常实惠，对着起他的出品和装修！如果不喜欢也可以团购代金券，更加灵活！菜式很丰富，并不局限于菜系，中午来的话通常都满座，反而晚上会少人点。	1
服务真的差到家！去的时候可能有点晚了，服务员基本不理不睬，点了两个菜都说卖光了。吃到最后买好单了，想加点水，服务员一看泡茶的妹妹不在，一脸不爽，直接拿起水倒在我们壶里。本来，就收15块钱茶水费，一个人，并且还有10%的服务费，就给我们喝白开水？东西大概是挺好吃的，但是服务真的对不起价格	0
上当只此一次，贵不怕只要好吃！	0
新鲜，好味，舒适，有礼，合理。	1
泡椒味的蛙不错，味道不辣，一口酥豆腐外酥里嫩，入口即化，值得再来！	1
多些款式！新鲜好味！健康！有下次！	1
慕名而来，感觉没有失望～我们是三个女生，周六晚7点15左右到的，等到快8点才有位，进去环境都几好，起码坐的舒服。咖喱牛腩：说是牛腩其实似牛肉+牛筋？不过筋焖得很淋很软，还挺好吃的。咖喱很香也有椰奶味，土豆特别好吃。玉米虾汤：一般般，似罐头汤，不多评价。炸蘑菇：有种以前在学校门口买零食的感觉，不过炸的很酥脆里面又很juice，挺好的素鹅：完全不知道哪里像鹅了，就是炸腐皮包着d菇啊笋啊，不过味道很不错，很好吃木盒豆腐：怪不得是推荐菜，不加任何佐料都已经很香很软滑了，有点像在吃蒸蛋。拿破仑：很有震撼力，整个都很香很好吃，挺不错的，可惜我们叫太多东西了根本吃不完～总体来说还是挺好的，口味比较清淡，重口味吃多了就过来清清胃，下次来的话就会早点过来了，不想排队。	1
第一次去茶楼吃饭，有茶位费，就是喝茶水的钱，不过有茶喝，很棒。可以自己点餐，很方便。点心很好吃，种类很多。样式也很多，很方便，南方吃虾饺是不要醋跟酱油的，感觉好奇怪！两个人点了一桌子，很好吃。味道赞。还很经济实惠，还送了红萝卜汁。	1
吃的就是环境，价位因为所处位置的原因偏贵，菜式过得去。	1
分量十分精致，只能说够两人吃，料不多，有一块鸡肉，是整个冬瓜盅只有一细块鸡肉，	1
分量少了很多，但这价钱可以了，要再点配菜	1
炳胜的老字号早晚得完蛋，也就只剩海印总店还可以而已，海鲈做的比咸带鱼还咸。要杯饮品，点菜的服务员过来说只剩一扎，要就只能买一扎，不单卖一杯…我竟无言以对…一会买单后注销会员卡，我大广州除了炳胜，真的还有大把酒楼饭点大排档咯…	0
广式早茶的美味可以被传承到这样，也是不易。有唐老师带路，没有经历可怕的排队很顺利就吃到广州最有名的一家茶店。料足食材新鲜，每一种都有独特的味道。尤其推荐金牌红米肠，金牌虾饺皇，肠粉味道也很赞。舰仔粥每一口都是丰富的料。满分。	1
整体环境很一般，服务意识不到位，只是出品还是挺好的。晚上九点几就关冷气了，赶客走的举动，不会特意到这家店再消费。	0
点评：客人声音太大了,烦………	0
上菜速度慢服务态度差性价比低等了一个小时才上菜借口一大堆	0
环境很舒服，妹纸汉纸都适合～吴莫愁的服务很好～	1
不错，有很多菜都有点偏甜了点。	1
味道一般吧，不过服务是真心差，除了每人10元茶位费，节假日还要加收5％服务费。最可气的是，服务员为了抢单，没吃完就让买单，买单后快到下班了，居然把餐桌灯给关了，那我的服务费交给谁了？奇葩	0
慕名前来吃拿破仑，想起当年全羊城找不到吃真正拿破仑的地方，88一份??????幸福感爆棚	1
贵且不说，菜品之难吃（极咸）却令我对老板佷佩服，居然还能容忍这种赶客的厨师......不会再去！	0
每个菜和点心都很好吃，但是最后打包的时候为了一个打包盒搞得有点不开心，收服务费15%不值	1
非常的难吃，过节还不能打折。。脆皮猪手太硬了，筋有多，肉又肥，完全咬不动!	0
前台姿客小姐实在太没有礼貌！！！！！明明订了房间里面的台硬要给我们大厅！！！！还语言间接说我们冤枉她之类！！！！妈的难道我来消费还要这么无聊玩这些小把戏！！！！！！！！！！！！！！！！！！！然后叫她还不理人！！！！！！！！！	0
广州酒家办事真差！！！老字号辜负大家的支持了！我10点半拿号问咨客我要吃饭是否一样排队？咨客回答是的。我期间在收银台买东西时问是否吃饭喝茶排一样的号？黄色衣服的回答是的。我不信任是我想我来的早，如果不一样，我可以早排吃饭的号了，再说一般会分开排号的....所以我再三的问她们。我一旁等到11点半，忽然听到叫饭市号，我再问咨客，她很自然的再给我另外一个饭市号，那个号却排到了十几个号了。我不说鬼也知道哪里出问题了。另外，站在那里排队时听到收银的三个女的埋怨一个穿黑色制服负责买单的她们的同事，原因是实施一个星期的规定还她还没熟悉，拿错不同的刷卡机了。旁边站着都是顾客，搞得那个黑衣的女孩手在那里抖！作为同事不是帮相互帮吗？致于那么责骂吗？旁边站着都是顾客，丢掉的是广州酒家的脸！！还老牌在！晕死！	0
很不错哦继续吃！！！！！	1
口味大众化，环境公式化，服务虚假化。整体来说：贵！	0
本来吃得还挺好，但是到5点之后就要重收茶位费，茶位费10元/人，打包的话不能享受优惠价，是按原价收的。再者就是服务，叫服务员加茶水都视而不见，就算是5点交接班太忙也该解释稍等下嘛，一个推一个，还有些服务员听不懂普通话，汗	0
朋友说是新开的，去尝鲜。点菜前服务不错。但是后面就不懂什么叫尊重！势力眼可以，但表现出来那么难看！还有1个人的碗里还有食物还在食，还没食完！你们就问要不要把其他人的碗筷收走。哪里来的服务标准？我就没在其他地方见识过这种服务的！难道这不是变相赶客吗？要是我要加单怎么办？服务员打算让我手抓？这么势利眼，也是长见识了。这种服务心态，不会有下次！点菜前后就两付嘴脸！谨慎选择，当然，喜欢看变脸的，这家还真有。	0
2009年09月28日第一次来百福的这间广州酒家吃中午茶，是我最深刻的一次。大概中午十二点左右到了，我们一家五大一小到了四楼坐下，环境是可以的，吃的味道也可以，但万万猜不到的是，喝这一顿茶把我们一整家子的人都要进进出出医院几天，医生说是急性肠胃炎，估计是吃了不干净的食物。小的今天都还没病好，这么老字号酒家竟然把客人弄到这样子，失望实在是太失望了。以后真的要把食物质量控制好别再把客人当儿戏啦！我们当天吃了：虾饺、凤爪、蛋挞、叉烧酥、窝蛋牛肉粥、咸水角、牛腩猪肠粉、牛肉球	0
不错，甜品不是很腻，老公说还可以接受	1
服务是个渣！结账有问题，系统有问题，服务员单买错最后来怪我的手机有问题！所有都是服务员操作的！味道还可以，环境差到爆炸！不可能再来，也更不会推荐别人来。拒绝商家留言与评价。没有什么可说的。嗯，差评。对了，飞鱼基本都不会有皖鱼！服务员会让你点别的贵与。	0
还不错，可以是his哦哦噢噢，	1
体育东路广州酒家服务简直差的没话说，连团购券都不会用，给他在纸上抄了该使用的号码，可他们非得自作主张，用了没有给他抄写的券号！自己服务不到位，硬说是软件的问题！所谓的店面经理，态度恶劣，骂骂咧咧的！真给广州酒家丢人！广州酒家，是广州的形象，可人资招些什么人，砸自己的招牌，抹黑广州的服务业！总之，服务员都没精打采的，差评！	0
每次去都会提前订位，因为他真的很多人，不过味道真的不错，特别是个猪手	1
味道一般，环境好小，好挤，热到不得了。叫服务员开位加水好像问她借钱，开茶又开错，最坑爹是消费不够百元，要加五元才给停车纸，不会再去了！	0
味道不错，服务员的态度比部长好，有优惠买单，总体OK	1
服务态度简直可以上天了！太差了！明明有很多桌子，硬要客人六人挤四人桌，而且还趾高气昂！	0
菜品很精致，所以量很少，要点多才能吃饱	1
响正珠江边，环境唔错，有车位停车，如果公共汽车过来都算比较方便	1
服务态度太差，个个面目表情，特别是前面埋单的服务员，埋单说话不看客人一眼。服务0分。	0
这家已经来了不知道多少次，一直都觉得各方面不错，但今天不知道为什么，11:39下单，其它都上来了，唯独一个粥等了一个小时，而且中间已多次催促，到最后要求取消结帐后又再过10分钟硬要上菜，差评！	0
炳胜品味珠江新城店电话订座不接受，肖姓接听电话服务态度差极了，大家不要往哪里去。	0
总体来说体验感很差，食材不新鲜，加工手艺不好，不值得推荐，龙利鱼腥不鲜，鲍鱼口感不好，虾不新鲜，海鲜讲究的就是鲜，这样搞太差劲了。下次不过来了，餐具很破旧，服务人员提供服务很一般	0
和公司同事抱着过年前美好聚会的心情预定了这家餐厅，但按时到达后预定房间被领位MM搞错给了别人、把我们扔在前台干等，没有任何招呼，让我们等了一个多小时，饿到我胃疼，最后什么也吃不下，不仅伤我们聚餐的心情还伤了胃！服务态度实在差，以后再也不会来了！	0
在广州最贵的一餐,但是物有所值啊！烤乳猪惊艳，外皮金黄香脆肉嫩入味脂肪层肥美不腻会爆浆,一口下去脆香浓郁满口汁水!半只猪基本够4个人吃,同伴说猪脸好吃,我没敢尝试。。肋排部分骨细小肉厚，超满足～水蛇粥没记错的话价格不贵，但是十分鲜美，他们一人分到一块蛇肉剩下的都被我抢走了。。柔韧好吃！煲仔饭也是我们一致公认的好吃，用的丝苗米非常想,锅巴香脆入味米饭有嚼劲,腊味配的恰到好处，强推	1
大家千万不要被刷单点评骗了，竹笙浸鸡居然还是招牌，看看这鸡肉有多肥，根本没多少能吃的肉，而且明显有部分肉不是很新鲜，都是混合着上的，半只鸡还要78，所谓的高汤完全都是味精调味出来，本来看着别人点评想找一家给小孩喝汤，完全不能喝，最后和老板提问题，还一脸无所谓爱来不来的样子，劝大家不要被刷单的欺骗了，完全失败的一次农家乐。	0
两个人点了那么那么多～撑爆了～没吃玩的打包了～虾饺感觉一般，那个汤汁没有太大的感觉～但是红肠粉真的超级赞～好吃得不要不要的～还想吃啊～榴莲酥也好吃～叉烧包吃一口没吃了，个人不喜欢～	1
清明来吃饭本想开开心心可是服务员不仅仅菜点的露单而且服务态度及其恶劣说爱吃不吃上什么菜都说要25分钟吃了一半又说要加节假日服务费！什么态度，叫了经理来也不解决问题一点用没有这是店大欺客吗！再也不会来这么恶心的店了！太烂了太烂了！！！气的我跑到这来给差评	0
旅游去的，住在万盛名家，周围的饭店吃了几家，他家最棒！强烈推荐他家的猪脚！真好吃啊！	1
口味不过不失，但是服务真心不行，台面没有收拾就带位，咨客爱理不理，懒懒散散的，点完的人完全心不在焉，说了几次听不见，两眼周围看，一点都不专心，点完30秒不到说要换菜，结果一脸不情愿，还发出不耐烦的声音，态度极差！！服务员扎堆着都不分开工作，叫了好久都没人应！	0
味道不错，出品也可以，今天不用等位	1
不错的一个月来一两次，价格实惠，味道是我喜欢的	1
性价比很高，中午70块团100，实惠。	1
服务态度超差，差到爆，老板不出粮给你们是吗，带着我们转了一圈，大把位置却要我们坐在厕所旁边，我大着肚子，还要我转来又转去，这间食物比其他的都要差，千万不要来，别指望我再介绍客人来这间垃圾点都德。。好生气。。咨客更差，十问就不应，服务员垂头丧气，好像欠她几百万。。	0
大家请看我的结账单，第一道菜，叫做节瓜龙骨煲“草鱼”尾，非常难吃，搞不懂它的价格，鱼煮的特别老，第二道菜，烧鹅，稍微挽回了点自信心，第三道菜，清远鸡，不知所云的味道，第四道菜煲仔饭，就靠香肠调味，第五道菜，莲藕，一个字“腻”，第六道菜，陈皮排骨，一般人HOLD不住，神一般的味道，和外面那些妖艳***不一样，简直就是排骨届的一股“泥石流”，第七道菜，汤不错，清新脱俗，为广州酒家挽回了点颜面，冲这个招牌价钱58，我认了，菜心油麦菜就是普通的味道我们普通的吃，三丝炒米粉，明明只叫了一例，居然没有和我们确认菜单给我们上了俩例，俩例还是倒在了一盘（手动再见），【重中之重敲黑板！！！】买单前是一个价格，买单后又是另一个价格whatthe***??!!!服务费前后不一样最后总结：大家去兰桂坊吧！便宜好吃没有服务费	0
叫了乳鸽。分量适合二人。还有一个粉丝煲。这个特价好吃看见其他台都有人叫。	1
店家强烈推荐的菜品结果是超难吃!荔枝鸡的肉老的都是渣!服务员态度也是奇差!完全有种倒胃口的感觉!抱这很期待的心情去浪费了好多菜	0
每次必点金钱肚，蛋散，猪脚姜，椰汁糕！这次还新尝试了吞拿鱼卷跟泰式凤爪。除此以外，鱿鱼丝，春卷等等都非常不错！是一家能把传统茶点做出改良新口味的茶楼，每次有外地朋友来或者自己回来都必须来一趟！每次来排队的人都超多，除非一大早来，这次用了大众点评排号功能取号，在家就能先取号非常方便！可惜原来团购券是下午两点以后开单才能用，这次没用上！	1
很好吃哦，超级喜欢，来第二次了呢！！！！！！！！！！	1
和朋友又来这吃猪肚鸡了，味道还是那么棒！婷婷服务不错哟给赞??！	1
非常棒的茶餐厅，口味好正，环境几好	1
环境好，出品好，服务需进一步提高	1
吃了两次火锅。口味还可以，服务慢，可是看着服务员也不算少啊？	1
上菜太慢空气浑浊出品太差埋单太慢	0
环境唔错食物都ok不过个拿破仑实在等太耐先上！	1
叉烧很好吃，烧鹅味道也不错的，茶水最便宜的8元一位，上菜有点慢，虾饺不错的，	1
实在太难吃了！！！极度怀疑是不是托在这里点评！	0
出品差连大排档都不好，又死贵死贵的。	0
广式正宗茶点，乳鸽，豉油皇三丝炒面，虾饺，金牌靓油，马来糕，蜜汁叉烧包，香芒夹心椰汁糕，都很不错，北方人也喜欢吃的广式菜系。推荐来广州的朋友来品偿。	1
我极少对高级餐厅有如此评价，但在这里的遭遇的确是从来未遇到的。为香港知名餐厅的美誉而来，说实话，餐厅的装修、食品的质量还是不错的，先不论价格是否贵得合理。毕竟来这里吃饭，已经是准备好破财的了。但令人意外和失望的事情是，在埋单的时候，被告知刷卡机坏了，不能刷卡消费。而我们是商务宴请，只能刷卡消费。餐厅根本处理不了这种情况，只好让我们等着银行的人来修。结果等了近一个小时，还是被告知无法刷卡，令整晚用餐气氛完全被破坏。最后我们还是用现金支付，但作为一个高级餐厅，居然也会出现如此低级的问题，真是令人失望。不敢再来了。	0
好评！环境，出品都很好，下次再来	1
人气不足，但是味道确实不错。138团购还可以，东西不算多，一家三口带个孩子吃的很饱，4人吃可能不太够。总之很满意	1
今天来试下！原以为会好正！叫左3斤水律＂美极＂...出来一看！只能讲＂实在太差＂厨师水平好差！美极蛇碌变左好似紅焖蛇碌！可能係我热气，吃落仲好咸！顶！太差了！下次不会来！笨实一次过！	0
环境很好包厢看着很高大上服务很好菜品也不错	1
环境差到极点，服务人员也极度不专业，收了10元的团费，团购的金额还拒开发票，最后在我强力要求下才给了手撕发票。	0
说不能团购，不能优惠买单！那为什么又在网上做出来优惠买单！	0
服务超差、上菜慢、漏点菜、结账收钱快！要开发票给打个小票等了快半小时，无语！再也不会去吃，low到极点	0
味道不错，但是导客一定要引你去楼上贵价的茶位坐。下面就爱理不理，很讨厌的。吃个午饭没必要那么贵茶位吧。还不愿意给下面的茶位你。	1
有两个点心有羊膻味，其中一个是燕窝蛋挞，另一个不知道叫什么，鸟笼里面的。凤爪和鱿鱼除了很奇怪，放的过重的香料味，没有别的味道。真的很难吃，其他出品非常一般，毫无性价比，再也不会来翠园。	0
服务很差出品很快不好吃不会有下次了	0
老广州的标志！承载了很多老回忆。味道还是那个味，赞一个	1
菜品什么都不想说了！！一直被隔壁几桌烟熏！辛苦得没办法品尝啦！！跟服务员说了没有用！！	0
讲真，虾饺凤爪那些常规嘢同上下九总店一个味，但系价钱贵好多，你话食环境除了新装修之外一样好多人等位，啲位好密行路都侧身，管理不到位人手不足，总体嚟讲性价比低	0
作为一间饮食名店居然拒绝开具系大众点评购买的代金券部分的消费金额…我不评价，请大家评价。多谢一楼收银告知此乃她公司规定，并强调如消费者想知原因可以联系距上级。	0
一句說話#服務差#[微笑]入門口我話2位?接待員只指咗下方向?然後我自己搵位咗?啱坐低話唔俾我地坐4人位、d?除非3個人（當時都8點幾了、有好多位）?然後坐低了?我討厭面對面坐因為我講嘢會好辛苦????咁就坐了連邊位置、食到中途又叫我坐翻埋去我都冇理佢?點解我嚟消費食嘢要受氣？？叫了7碟嘢都唔夠位擺！我見冇羹（勺子）叫服務員攞俾我！結果攞隻膠噶羹（勺子）咩意思先點都德?入到嚟食嘢點都唔德！後尾我再問服務員叫佢俾陶瓷羹先肯俾！而且冇優惠！貴！	0
广东早茶，人很多，有氛围，普洱也很好	1
整体出品中下，价格不便宜。五星的好评鬼知道怎么来的。旅游区，反正不是做回头客生意。。。	0
2个人一共点了四个菜，首先说说那个田鸡，一上来黑的，摆明油不好，炸得黑麻麻，而且肉是干的。第二个是碌鹅例牌，也是黑的，什么鬼，吃下去一股腊鸭的味道，都算了，例牌只有2排，很理解，但是，你也不要给一排半的脖子我啊，这样做生意真的等关门吧，除了3.4块的胸肉其他全是脖子，头。还有炒面，硬的，唯一能吃的就是油麦菜。体验太差，不会有第二次！	0
小炒肉太咸，并且明显在后厨房了很久才拿出来，上面凉掉下面温的；茄条里所有食材都太生，还有股菜原本的“草”味在；唯一能下咽的就是鳕鱼丁……还有这家店的服务没法让我心甘情愿掏出10%的服务费……	0
大家都说出品很好，下次还会来的	1
一家大小团购去的，真的很划算！已经去几次了！	1
过节居然换高价菜单，又贵又难吃。	0
垃圾农庄，晚上全场第一桌点菜，因为小孩子饿了全部点的是容易煮的菜，汤面馒头，结果等了一个小时都没上，让服务员上两个饭，结果最后是自己去拿的。都不知道点评上的好评是怎么来得！？以后都不会再去，真的很垃圾！	0
服务一塌糊涂，不对，压根就没有服务！这种店，总有一天会关门的，加个茶20分钟。没下次了，再见	0
建滔广场附近新开的，工作日大中午去吃，还好是超大桌，比较容易等，环境很好，服务也算周到，出品还是那么好！最爱红米肠	1
微博还是鲜城还是城觅都见到这件店的身影，都有赞无弹，说是环球美食都能在这里吃到。哇靠就喜欢你这样吹牛逼，于是跟朋友一试点了八个菜没一个吃完除了那个墨西哥芝士鸡肉饼最力捧的拿破仑忌廉比较好很浓鲜奶味，水果完全无味。素鹅比较中规中矩全靠千岛酱起作用没了千岛只能呵呵。木盒豆腐吧最好吃上面两颗虾了⊙▽⊙黑心汤药甜过初恋！还有那个什么肉丸又咸到好似盐五使钱今。我想说就算做出全球美食又怎样，没一样拿得出手，比不上专心做好一样。花再多钱宣传也没用，反正我没第二次了，你们随意。	0
萝卜糕好吃！猪蹄好吃，意外惊喜！	1
好好味！好新鮮～點咗個三人餐，食蒸汽火鍋最緊要野食新鮮，呢度做到！	1
很好，口味还不错的，，，，，，。，	1
昨晚等位等了一个小时都算，但是最糟糕的是点了菜之后要一个小时才可以上完菜，前提是要我追了好几次才有，那个菜是何其简单，云吞浸时蔬，要我等一个小时才上，叫那些服务员追菜单都只是看一下一个回应都没有，而且那些云吞好难吃，有些胶味的，比外面所有的面店更差，我没有吃过这么差的云吞，除了环境好一点之外，食物和服务真的很差	0
饭聚，呵呵，我只可以讲话仅此一次，绝无下次，点解？听我慢慢同你解释。。。首先，系我朋友到先嘅，因为当时出边落紧大雨，我无办法准时到达，我朋友自己坐系度等左差唔多一个钟，无人理过距，餐牌都无人比过距，系直到最后我到左喇，转埋位喇，再叫，再等，餐牌先到我地手上。讲完服务了，我地黎讲讲食物啦。。。哩个『唔系河粉』，我基本上就只系食左距滴洋葱、豆芽，无错，果滴体起黎好似河粉果滴野，口感非常之麻麻，越食越接受唔到，最后只可以选择浪费。。。跟住到哩个『秘制牛腩煲』，滴牛腩好入味，真系好入味，我食一啖我起码要饮两啖水，跟住再试埋滴萝卜，同牛腩比起黎简直就无法相提并论，距系完全无味道嘎，问你怕未。。。再到就系哩杯『玫瑰』同『姜撞奶』，玫瑰好甜，我一直系度寻思，距究竟落左几多糖浆，果个姜撞奶就仲把炮，甜到你怕，甚至系好怕?果种感觉，我真系已经无法用词语黎表达。。。再到哩个『酥皮流沙汤圆』，哇！一啖落去，面部扭曲，好甜！即刻摞杯玫瑰黎饮翻啖，一啖落去，我瞬间后悔了，点解？一个好甜加个劲甜，我把口就得翻苦味，无错，系甜到苦！我唔知你怕未，总之我就怕晒。。。最后，重头戏黎了，哩个『甜蜜圈榴莲咕噜肉』，亦都系最嬲嘅一样野，上黎嘅时候就如图片所示，你唔会想象到，距餐牌图片系如最后果张图，滴咕噜肉底下系有个甜甜圈嘅，我地见到无，就即时同上餐果个服务员讲，后黎比嘅答复当然系不负众望啦，无错，就系果句：图片仅供参考，出品以实物为准。好，你咁讲我又可以讲咩咧，我选择唔追究，不过比我见到最后一张图片存在果时，我就觉得我唔可以唔出声，有无咁过分？？？我唔评论你地咁样欺骗客人岩唔岩，你地自问一下你地咁样岩唔岩，如果你系客人，你遇到咁样你会唔会唔高兴？所以！绝对！！无！！！下！！！次！！！！	0
菜品越来越差，38的花甲一半一上都是壳，除了价格贵，不知道品味到底还剩下什么	0
没什么说的，只能说从小喝早茶，什么大场面没见过。不带这么骗外地人的，这也能算正宗广州味道？只能说你位置好，装修有风格。人多因为便宜。出品不行，服务跟不上。为了便宜就去吃吧，想吃味道千万别去。	0
出品一般，份量小，价格贵，服务中下，居然还要收10％的服务费，差评。差评。	0
激气，叫号员说搭枱有位，吴搭枱要排号，因我吴搭台就只有等，等了大半个钟头叫号时我说还是不搭枱，蠢猪，继续等，最后叫了去坐下后，来个女人又说要搭枱才能开位，要不然就滚出去继续等，天呀，我只有三个人开了四位才勉强可以坐下，唉，贴钱卖难受！还敢再去吗？	0
冲着特色菜和环境来的，点知一坐下好多东西都没有，5点就无咩野吃，还说晚市有优惠，分享有东西送，7点几就话东西送完了，又无话送完即止，简直骗分享，团购餐里面起码有三四样缺货，提醒去到问清楚再点团购餐，还要加收百分之十的服务费，打折等于没打，碟头又精致，下次要想想	0
菜品特色，味道很好，服务态度很好，太旺了，经常排长队	1
点心不要太好吃哦，各种鱼鱼肉肉粥粥饭饭不要太好吃哦	1
算是不错的茶楼。红烧乳鸽不错。四色花旗参每次都太咸，需要改进	1
脆皮叉烧应该改名叫脆皮肥肉，炒菜的油是不要钱的吗，多的都能改烧水煮鱼了	0
我一颗星都唔会给。点解？出品同环境，可以话在同等水平的餐厅来说，非常一般。至于服务，我讲讲我的经历。我们很早就到了，餐厅很少人。一坐下来，问服务员才给我们菜牌，然后说菜牌上的小炒几乎都不做了，意思让我们不用看，就看推荐菜。我带住个一岁几的小朋友就餐。小朋友贪玩拿着点菜的铅笔在纸上乱画，一不小心，画了一笔在桌布上。于是我马上没收了孩子的笔。过了一会儿，服务员拿来一张白纸。给我儿子画，并放了一张餐布巾给他垫着。我想服务还挺周到，没有太在意，继续跟朋友聊天。过了一会儿我突然看到那张餐巾怎么好像有东西，我拿起来仔细看看，上面沾满了菜渣还有半个鞋印。感觉是垃圾桶捡过来的，我就有点生气，正好有个部长经过，我就还给她，还嘀咕了一句，怎么给这么脏的东西给小孩用。结果，那个部长说那是给他垫着画画用的，画到桌子上脏。还怪责我的意思。我并不是很挑剔的人，你给条烂布给我，我也可以接受，但至少是干净的。给个沾满垃圾的布让我小孩趴在上面，然后等会还得在那个座位上吃饭。请问，换你自己，你能接受拿那样的布垫在手下面吗？上面多脏有多少细菌，小孩摸完又抓饭吃。换你自己一个大人都不能接受吧!如果利苑的卫生意识就这么差，真是很难想象在厨房里用什么东西洗碗做菜。总之不推荐，卫生意识太差，服务差，出品一般，环境一般，无下次。可惜忘记问她要回餐巾拍下来	0
菜式大碟便宜，但环境吓死人，整间店的风扇黑蒙蒙，墙壁有水的污垢，玻璃门窗付着油污，厕所的厕盘开裂且黑蒙蒙，店铺还在深巷里比较难找，反正下次有人请我都不会再去。真的怕怕啦	0
和苑酒家(时代店)地址：东风中路410号时代地产中心3-5楼这家酒楼是新式粤菜馆，装修精致，环境优雅，服务周到，不过服务费要收10%，出品好到没话说，入口就能感受到食物的精致，这次过来我超爱他家的点心，比如说吧，虾饺，造型特别，除了四个白嫩可爱的虾饺外，还配了一只大头虾，虾饺中的虾仁晶莹剔透，很大颗，口感q弹，凤爪很香，入口软软糯糯绵绵的，蒸的火候特别到位，酱汁调的也很好。猪手蒸的也很透，吃起来胶质感十足，蛋挞是给小朋友点的，蛋散很酥松，总的说来，东西我都比较喜欢哦	1
名不虚传，真正的广州早茶，原汁原味，赞一个	1
可以在利口福买东西，又可以吃饭用，真不错。不过吃饭不包茶位和特价菜。利口福的店员态度也一般，不知道是不是我用团购的原因。	1
排隊用時1小時，點了3個菜，其中一個吃完全部才告訴沒有，款式很少，就一個裝修很靚，但內在是農莊。眼看隔壁桌子，同時入座的，居然我們吃完了，他們還沒上一個菜?瘋了	0
只能用差字形容。。。。。。。。	0
团购78元消费时间到22点店规定2小时内埋单才能用这是什么概念？骗人吗？差评！！！	0
环境服务不错，就是菜品不好：1.白贝有沙，腥味重。酱油味不鲜只是咸。感觉像是村边小卖铺进货的伪冒酱油。2.份量少价格高。性价比偏低。总体着就说，顺德菜的鲜完全没体现，口味普通。	0
夜游鸟好好好好味！电话预约服务	1
分量足，味道不错，优惠埋单很抵	1
东西真的非常好吃，价格也很实惠，非常热闹，要提前预约哦！	1
妈的，明明是我们先到，却把排号先拿给隔壁比我们晚到的，还说是一样的。素质差成这样！！	0
服务一级差，味道普通，服务员压根没状态	0
来这家是因为这里近，今天来，因为前两天他们给了一张五折优惠券，仅适用于周三周四正价菜品我也就算了。然后去到竟惊然发现就一张类似于早茶的菜单，扫了一圈青菜58？！！！然后也没人跟你好好沟通，我要拿正价菜牌，所有服务员就一副看不起人的嘴脸说就是这张！！我预祝你家越(jiang)做(he)越(RI)好(XIA)！！！！不谢！！！之前的评论:出品越来越差价格越来越高越来越失望推广的菜也有点误导人anyway比较失望………	0
陶然轩是我们在广州最喜欢的茶楼了，二沙更好，沙面也不错。每月至少去一次。吃的东西很好不在话下，服务也很周到。我们的桌子坐的有点挤，我们在大人之间留了一条缝上菜，不想从小孩那里上菜怕有危险，服务员在每个上菜员操作时都提醒他们不要在小孩那边上，这个体现了很好的管理水平和服务意识。	1
最近很喜欢的粤菜餐厅味道很好服务也很好环境还不错尤其喜欢每份菜的份量不多可以每次都吃对很多不同的菜色！棒棒哒！	1
猪大肠炒酸菜，超级无敌棒????????????，够味道	1
几好。好多人。对我嚟讲位置就偏哋	1
真心好吃，推荐推荐，上图的都是味道很不错的！	1
性价比还是不错的，不过上汤娃娃菜未碌淋，羊头下次免问。	1
本来口味就好主观，但服务态度就好客观。出品本来也不怎么样，而且上菜速度超慢，最主要还是服务态度极差！	0
厨师变了，没以前味道好。过年期间服务跟不上	1
失望。也许是不合口味吧；包间空调不给力。30字啊30字。。。	0
非常有名的粤式茶楼，去就是吃一盅两件！	1
说可以刷卡是欺骗消费者！没有这项服务就不要在大众点评说有！	0
姓叶的肥妹仔服务很好！肥妹仔几时回去麓苑轩做啊！	0
鸽子很好吃，菜心也很好吃，饭也好吃，主要环境好	1
一般般，脆片叉烧太油腻、豆腐做的没有味道！	0
第一次来广州，来之前就想吃一下正宗的广式特色，看了好多点评团的建议店最后选了这家，味道不错，值得尝	1
味道不错，服务很好，小王服务很好	1
和味猪手：分量足，脆脆的表皮，骨胶原哇~脆皮叉烧：有些太肥啦，脆糖表皮包裹着一颗肥肉的口感。鸡汁煎壤水鬼重：豆腐=水鬼重，呃，小盆友自己取名字：炖煎豆腐吧，哈~化皮烧肉：爱上那一口化皮的烧肉，不需理由。肥瘦相间的五花肉加上脆脆的表皮，一口一个，过瘾。黑叉烧：有些像还未晒干的腊肉，味道也属于这口感，挺新奇的。老姜鸭汁水鬼重：黑椒味很浓，呃。。。老姜味道就，哈，反正豆腐辣辣的。柴鱼花生白瓜煲：汤底鲜甜，一汤水菜色，老广都喜爱。灌汤烧鹅：名字好新颖。哈。小盆友只觉得皮脆肉薄的烧鹅一例。鳝汁干逼粉丝：好，虽说粉丝有些粘在一起，而且鳝味不算浓，不过小盆友就是爱粉丝，哈~乡下佬炒银芽：哈，炒蛋都被小盆友消灭了，清爽的一道小炒。蚝油台山牛仔肉：好久没有在食肆吃草菇炒牛肉了。一股家庭的风味哇~秘制椒盐大明虾：有些太咸了。不过虾肉弹牙，有挑虾肠。配菜是炸茄子夹，不算油腻的炸物。菠萝包：超级大的个头，小盆友与一帮小伙伴都惊呆了，像没有见过大世面的小村民一直围着这包包惊呼。果真是炳胜的招牌点心哇，视觉上就赢了。味道嘛，趁热吃，喜欢那脆脆的酥皮，里馅吐槽一下，如果是新鲜流心菠萝口感及味道会更加一流喔~~流沙汤圆：现在流行的干吃汤丸。馅是咸鸭黄流沙，外皮加上脆口的麦片点缀，喜欢的确不需要理由。最后一道鼓油鹅肠：不肥，有嚼劲，入味。喜欢垫底的薯仔丝，用醋溜过的，解腻有心思。赞。总结：炳胜上菜有速度，服务也不错，最主要房间有私密度，坐得舒服，吃的爽快。	1
炳勝現在完全就是店大欺客，價格貴也就算了，最主要的是口味越來越差。菜牌越做越重，菜品卻每況愈下。服務員猶如夢遊，部長反映遲鈍。點了生煎包完全是蒸的然後過下油，認真地說以後再也不會來！	0
服务员态度恶虐，而且出品无想像中好，绝对没有下次	0
真的好吃，而且服务态度好，叫你菜不要点太多。	1
东西上的慢排队时间长东西上来还是冷的味道一般	0
偏贵，没我想像中那么好，不过菜式很多。	1
一颗星都不想给，影响旅游心情，经理蛮横无比。带了孩子去吃饭，正好途中小朋友睡午觉，经理直接关灯说你们带他出去吃我们要吃饭了。这种店谁去谁倒霉，一万个差评！！	0
好。。一大锅全家老少去一锅都吃不完。。只是现在的锅料没有去年的好了以前很足的..	1
环境提好，但是服务人员不够，点菜等人来比较久	1
牛粉丸虾粉丸份量很足味道很好一颗也吃不下猪肚鸡一份袖珍呈现喔如果能去荷香居就去吧	0
吃过一些，觉得相对来说还是可以的。	1
不如没有音乐的。音乐好，但猪肚鸡不好吃	0
量少，价格贵，以后不来了。建议不要来，上当了	0
和家里人约了亲戚，就近选了这里饮早茶，人气一般，周末也不算特别多人。价格绝对是星级酒店标准，由6元到26元左右。可惜出品实在只有普通酒楼的水平，不要说精致，就论味道就极其一般，和人气火爆的稻香﹑鸿星等有一定差距。	0
环境服务不错，这一家喝茶是老字号	1
好麻麻。個湯就還可以，但肉量唔多，雪耳佔大位。地點也遠，服務無乜	0
是我喜欢的那种味道，份量足，就是有点热，空调不足。	1
环境好，服务周，休闲好去处，适合朋友聚会。	1
服务的9分是怎么来的？？？呵呵哒！老人家生日，今天很早就打电话订位，说了8个人用餐，需要大台，电话里说有台。可是我们刚刚到了之后又说没大台了，只有4人位小台，让我们分两桌吃饭。我说我们打过电话订位，怎么就没位了呢？她竟然说定位也是到了才安排台位，没有就没有了。而且态度有点爱理不理的，很气愤！既然要到了才安排位置，那我那么早打电话订位置干嘛？本来还想着上次吃饭有卷可以用一下，帮衬一下！现在………以后都不会给这个机会了！	0
就是环境好，但菜品味道不行，下次不会再来了	0
跟别人拼桌的。就点了三个菜，猪手有点腻，皮是脆但也有点硬，最后没吃完。鹅肠好好吃，下次再去吃。哈哈，应该人多一起去吃才好	1
团购预约好晚上过去吃的，8人套餐，9个人食都够，主打佛跳墙，里面有鸡白螺等，其它菜式还可以，唯一觉得叉烧包半打少了点，不够分。	1
丢你螺母上错菜不说上菜速度没谁了真的。我这暴脾气都差点掀桌子了服务态度及其冷漠。干	0
好吃到爆炸，开心到飞起来，强烈推荐，32个赞，666，位置宽，灯光好，上菜快，服务好，快快来	1
总体来说很满意的啦。就是后面剩的券有效期太短，急急忙忙去花完的。	1
吃过很多次了，口味不过不失，菜的品种感觉不太丰富。甜品倒是不错	1
口味特别好，环境挺不错的特别干净！服务贴心！海绵宝宝的服务很满意！推荐哦！！	1
真心的差！服务渣到让人无语。一行五人，个厅没有设计五人位，要坐四人位再拉张椅子，我去，台本来就不大，非挤一个人，连碗筷都放不下。不让坐个6人卡，如果坐，要计6人茶位。那好吧，就开多一个茶位。坐下来后又告知，只能买8元一位的茶，不能买6元一位的。我瞬间就无语，马上拍台走人。余生都不会再来。极端的差评	0
相当差捡钱不用弯腰虾饺皇40块三个粒再加一元周末节假日再总单加10%的服务费每位茶位8元还不给水在催促下不情愿的送来超级宰人的地方名气大就可以欺人中国餐饮业怪现象不知能牛B到何时……老百姓奉劝大家绕行吧，没必要拿自己的辛勤劳动所得成全商家的贪婪	0
我经常去开，知道有团购会比较划算，味道不很不错，环境挺舒服的，最重要就是离我家近啊！	1
餐点还不错…不过流沙包很一般……服务方面主要是结账的时候莫名其妙会增加菜品！一定要仔细看结账单！我们要求去除在结账…服务员还非要给我们端上来……无语了…好不容易享受一下早茶的悠闲时光还又动了气……	0
环境超级棒冰烧三层肉皮脆肉嫩乳鸽鲜嫩多汁就是皮有点干笋壳鱼很新鲜让服务员分了一人一份刚刚好湛江鸡海参最赞的是调的汁鸡肉有韧性但不入味海参很厚身不知道可以吃什么青菜就点了芦笋不过这个季节的芦笋好老瑶柱蛋白炒饭很好吃	1
挺好的，装修的舒适有格调，6人房宽敞干净无低消，服务勤快，上菜速度够快。味道总体不错，分量都不大，适合尝多几种菜。必点娘酒。	1
第一次到广州，酒店附近有这个餐厅，早起8点来吃了早茶，从门口走到最后没有见到一个服务员，等了两分钟才出来一个，点了三个菜，等了40分钟才上齐，服务员态度十分不友好，着急赶飞机的人千万不要来	0
老婆网上找到的这家，门面虽然不大，不过味道确实不错，有机会还会去吃！！！	1
开了N个小时的车，当吃到这家餐厅的东西，或许才得到少许的安慰，虽然没有吃到传说中的菠萝包。但叉烧，鹅肠，还有烧鹅。。。。还是让我惊艳了一把。让放入嘴中的那一刻真的有种想哭的感觉。。。。。或许这也就是幸福的味道。感谢老天让我们遇到一位极不靠谱的自驾游队长，感谢老天让我们在高速公路上堵得个半死，感谢老天让我们开了1500公里，感谢老天在我最累，最饿，最失落的时候算是吃到一家较靠谱的餐厅。感谢老天让我这个资深宅女能的如此修行。感谢。。。当摸着吃得有点撑的肚子，还是活着好啊~最后来一句，炳胜什么时候也能到苏州也开一家分店？	1
是一家人常来的店，最重要的是点心都很好吃，每次来都吃的很饱，潮汕粥底味道很好，老少通吃的店	1
點解大眾點評買單有問題？要我給199,大眾點評不給我買？呵呵坑明碼實價的消費要我給199？大眾點評買單打折不給買還是第一次見！差評	0
服务员太少，菜色味道很好，出差两天吃的都是这家，价格偏贵	1
广州的老字号就要毁在你们手上了，点心完全没有广州的特色，痛心啊！	0
口味，不清楚。因为没吃。当然，我比分低，正是因为没吃到，而且也永远不会去的一家。原因如下：1这是一家等位完全没有任何茶水，小吃服务的店。基本的一杯茶都没，还能有那么多人排队等候。这也是我佩服其他人的。2这是一家就算遇到大高峰也不会限制用餐时间的店。当晚咨询服务员，现场你这么多人，你们限制用餐时间吗。回答不限制……好吧，就让你们店家辨别真爱粉吧。3这是一家晚上营业时间为9.30分的店。应该是跟购书中心统一下班。可以理解，真的可以理解。可是，不理解的是，为什么不提醒现场等候的客户，不是所有人都知道你们那么点关门闭叻。4为何我说永远不来这家了，是因为，我7点拿的号，然后，八点08分还有5桌，我在等了40分钟左右就换其他店吃了，直到8点20分左右才看到，轮到了。令我愤怒的是，我当时咨询了，如果说等到9点才进去吃，或者时间根本不够了，怎么办，店家回复：大约剩下营业时间半个小时，她们会问现场等候的顾客还愿意不愿意进去吃，而在现场已经吃的，会催促或让他们打包走。喔，如果我不去问，都不知，店家可以这么??轰轰，按照我当晚等的时间，一个小时二十多分钟，然后就餐时间就一个小时。而排在我后面的顾客呢，他们是等还是等到你们九点公布再决定吃不吃……好吧你营造门庭若市，可以，但是能否备上茶水，能否窝心提醒顾客营业时间之类……所以，以后不会去！！	0
茶水费最低就要每人15,似乎又涨价了。叫了个娃娃菜，居然四十分钟都没上，等不急要退了又磨蹭半天…	0
不错，很好吃，盐焗乳鸽超级赞！	1
人均60元，菜式有创意，味道和卖相当不错，已经3次去品尝。	1
今次是第一次同朋友去吃，出品不错。服务员够细心，态度好	1
环境一流出品不错值得去就是有点远而已	1
菠萝包好好吃！菜式精致，价格便贵dd	1
喜欢，广州的朋友介绍的??味道不错	1
环境不错，但食物超级难食！！！	0
非常好吃，环境也好，打车来的，推荐，很实惠	1
好可怕的餐厅，鱼不新鲜，粥里还有小蟑螂！价格还不便宜，感觉太差了！！！	0
鱼是霉的，腰果是过期的，豆腐咸得不行，排骨一股肉臊味，再也不去了	0
好多限制，团购什么都不给点，一点诚意都没有！	0
菜品服务都难负盛名了。点菜后近一个钟才上菜，啫煲计多到似煮不似啫，蒸鱼放凉再上台。以前以为分店管理差，今天才知总店也一样。真心做坏品牌了。一粒星都畀多左??	0
喝茶出品很好，价格优惠，经常过去喝茶的	1
管理乱，厨房肯定很小，上菜慢！等一小时了才上一碟，再追菜等了10分钟，然后说现在开始做，找人也找得很辛苦，服务员不够！	0
服务好，味道好，只是远了点，环境很好。	1
我去喝茶，这里比较宽敞，环境可以，点心味道也不错。	0
环境嘈杂，狭窄，价格贵，货不对板！	0
东西好吃也就那样，大众点评买完单后，又说这不能参与优惠，那不能参与，追着要补差价，而且态度那么差，来了就后悔！！！	0
什么都没吃到，怀孕中想吃炸牛奶被朋友推荐，特意从天河赶来，结果过了2点他们不接客了	0
这次用餐真的是非常不愉快！等的实在是太久了，催服务员的时候，她还很不耐烦，我也不想催呀，吃个饭吃三四个小时我也是醉了，没有的菜也不早说，有就是上不来，我说换吧，又说问下厨房上了没有，问了之后就说已经出来了不能换，结果再等一个小时还没有上！就这么一直忽悠着！真的做简直就是把泮溪酒家的招牌都搞砸了！以后不会再去	0
常去的食家，希望优惠券一直都有哦！	1
难食夹大件！样样野都好大碟，就得个大碟，吾会有下次！后悔啊！！	0
见上一条，确实觉得不错，不错。	1
母亲节这天来的，陪着怀孕的老婆。一开始没订位，等了一会说是要拼桌，坚持等了一下，正好有人买单，给我们安排了一个窗边的位置。一直以来听说阿一鲍鱼不错，不过价钱也比较贵。选择了团购两人餐，感觉出品和质量都很不错。尤其推荐黄焖鱼翅和乳鸽虾球，鲍鱼扣鸭掌也非常鲜美。下次可以再带爸妈过来。	1
今晚一家五口去食饭，提提前3日电话订位，房间低消300-400-500但无空调！总结：环境卫生差，蚊子苍蝇多，服务员年纪偏大，反映慢！点菜拿东西都是自助式！味道差，对不起价格！最重要卫生条件很差！以后绝不会去了！	0
同学聚会去吃的椰子鸡，汤超级好喝，但是加椰子水要加钱，如果只加水汤就不好喝了。煲仔饭也不错，挺香的，其他加菜中规中矩，没什么特点。价格还可以，人均五十多。位置：位置也好找，体育西地铁站e出口走出来往右后方走就看到了，	1
出品不错，服务好，已经来了三次了	1
这边的服务员直接没法说了，上菜服务都是皱着眉头，买单也不会用网上的付款手段，一家老牌的酒店如果跟不上时代的发展，最终肯定会走向没落。	0
一次非常不愉快的就餐经历，店大欺客，服务态度差劲至极点，坐下后问一位女服务员拿菜单，她明明是看着的我但竟然视若无睹地径直走开，我当时就懵逼了，然后另一位男服务员上菜时把我的茶水打翻了，却没有任何表示，最基本的一句不好意思都没说，像个木头人一样，也没有重新给我倒水，只是叫人把地拖干净就走了，再后来上完菜我问部长拿碗，她居然说这些本来就是用碟吃的，不然怎么会一开始不给你碗呢，我去你的，你吃饭和喝汤用碟来吃啊？真是有毛病，最后对着一位部长叫埋单，再次被当成透明，简直是气得哭笑不得，但仍然保持冷静，好吧你客似云来你流逼，这里的服务员由上至下连大排档的素质都不及，服务态度之恶劣实属罕见，广州又贵又好吃的店多了去了，别以为上过某知名节目就可以如此嚣张待客，顾客虽不是上帝也绝不是傻子，想体验受气的感觉就尽管来吧！	0
价格超平民，味道很不错，很容易就找到	1
一早听说过这家是广州第一家蒸汽火锅，味道不错，但由于比较远，还没有去试过。本来已经买好团购券去试的了，刚好赶上免费试吃候补。虽然试吃的不是蒸汽火锅菜色，但正好先去探路探店试一试。当日试吃的不是蒸汽火锅菜色，而是店家的新品-----炊涨鱼虾蟹。一听名字就觉得不简单，有木有。一上来就把我们镇住，好大一盘阿，比洗面的盘还要大！打开上面封住的锡纸，大家都阿了一声。里面满满一大盘的肉，包括有缩骨大头鱼，虫草鸡，蟹，虾，白贝，竹笙，冬瓜，腊味满满的一大盘阿！！而且味道相当不错，虫草鸡全场都赞好吃。当天我们试吃的是798元一套的，里面还包括了马拉糕，可以够8-10人吃了。人少的话，有其它358元和498元的可以选择。食材都差不多，但量相对少一些。用团购券或者加微信的话，午餐7.5折，晚餐8.5折，发朋友圈还可以送可乐。虽然外面的店面不很起眼，但里面的房间不错，相当阔落，还有很干净的独立洗手间。但是房间的茶位是10元一位，而且不能用团购券。地点略为偏一些，但是跟着地图走，也不难找到。虽然不是地处闹市，但当日看了下，午市的大厅上座率还是挺高的，而且还有不少订座的。又证明了，酒香不怕巷子深！	1
等了一个半小时位置终于可以品尝一下了，觉得这里最好吃就是奶酪包了	1
一如既往的好！喜欢她的出品！排队方便多了！支持	1
一个词，难吃！感觉是四川人在卖粤菜，不三不四。白切鸡放酱油，鳝丝撒辣椒，红豆沙勾芡……怎么来这么好的口碑的？！	0
口味很好，服务员很热情，环境超好，，，，好吃，好吃，超好吃的，，，下次还要来。。。。。。	1
老牌的粤菜酒楼，在花城广场游玩之后作为宴客的选择，还是很不错的	1
炳胜中最差的一间尤其係服务，6点半点菜，点10样菜8样说没有，我们订了包间，菜传上来了没人来上菜就放在外面的餐车上！后来叫服务员来加菜的时候其中一个朋友自己到包间外搬菜进来，站着点菜的服务员竟然眼看着无动于衷，另一个朋友忍不住说了她一句，竟然还遭她白眼~~彻底无语O__O"…	0
上菜非常非常慢，都等疯了，催了三次才给上，而且服务态度极差，强烈不推荐	0
菜的出品可以，但是服务真心不好！首先服务员错开了四楼一间有人的房给我们，换房坐下后等了二十来分钟部长才过来点菜，点菜后平均十五分钟上一个菜，埋单时按大人价格硬收了一个幼儿园小朋友的茶位，还说什么只要人高过櫈背就一定要收茶位费的……本来还想着在会员卡里充值的，以后再来的，但看到这种服务水平，什么也没说，立马决定用完会员卡内余额，不再充值了。到餐厅是去享受美食而不是去受气的，精明的消费者都会用脚投票的……	0
每个礼拜都来一次帮衬，女儿拿了隔壁的纸画画，有个带眼镜的服务员谴责我女儿的行为，原因是这张纸是要钱买的！不知道点都德的采购是在哪里采购，这么贵的纸，我是长见识了！我说的，以后不会再光顾点都德！	0
?不说话了，大家自己看。反正这是最后一次了。	0
很无语...赶一早的飞机想吃好可以去广州塔...所以电话咨询了一下哪一家分店离广州塔最近店员说我们最近...来了以后根本不是...垃圾...服务也不好...茶水不给倒...自己动手被烫....也不会收盘必须叫几次	0
很少吃蛇，四斤半的过山峰五百多，盐焗之后就只剩一碟一斤左右可以吃的？装修环境还不错，但服务却差得不得了，喊个下单喊了十次八次都没人来接单，有钱都不屑赚这么拽？反正再无下次。	0
来广州必吃的店！食材新鲜，调味也好吃！罗氏虾，白贝，鲍鱼带子还有各类蔬菜都推荐！特别特别推荐的是龙鱼，一定要吃！一定要吃！一定要吃！鱼肉鲜嫩肥厚，也没什么骨头，都是软骨肉。唯一和上海区别是这里的粥很薄，上海的就厚点，厚点好吃呀！	1
落单40分钟，催了几次再讲无落到单。叫我们重新落单。激死人！	0
在广州吃的最后一餐，找了好久，结果发现是卖手信的，然后又辗转到了纪念馆附近的一家，错过了早上打折的时间段！这家店在4楼，上去后人不是很多，环境倒是很不错，三个人点了6个菜。牛仔骨味道还不错，有点像煎牛排的味道。烧鹅肥而不腻，很值得一试，虾饺也还行，叉烧包也很好吃，还有个拼盘是三种点心拼一起的，红枣糕因为是特价菜所以也点了试试，糯糯的也还行吧	1
分量很足，两个人完全吃不完，客家豆腐居然没有肉！汤不错，菜很嫩，肉有点油，总体可以。	1
这里的服务态度差的没话说，把我们一家活活气死。明明说汤是一大盅的，上来以后是一小碗一小碗的，明明就是欺骗消费者啊!汤的味道就更表说了，全都是味精。菜的味道也一般，真心是菜差，人更差！	0
和朋友去和苑吃饭，他们家的环境和出品都很不错，怪不得朋友这么喜欢光顾她们家。虾饺货真价实，大大颗的虾仁，比较有趣的是上面还真的有只虾，哈哈。葡挞很酥软香甜，大爱，三只都进了我肚子。其他菜也很精致，色香味俱全，下次还会再来帮衬的！	1
死慢死慢，服务也不好！让我对广州的印象都不好了！	0
订个位置很不容易，但是味道不错的，值得，价钱也优惠	1
从不评价的人，今天我要评价下了，真是一个字，差。11点的单子，快1点了还没上。和服务员说了N次，就是不给你上。真不知道什么服务。下次永远不会来吃了。	0
碟头够大，味道可以，出品唔错，新品不断。	1
人多到夸张,5点到店已经要等号,出品比刚开业时貌似差了点，部份彩图册上的菜式已没有，人手不足	1
这里的服务实在是太差了。孩子要画画，服务员给了笔，就是不给纸，只给了一条细细长长的买单纸，说就这么画吧。我们说这样小孩子很容易画出去的。叫了几个服务员过来，说能不能给大一点的纸，都说不行。小孩一不小心画到台布上，就要我们赔台布的钱。我们向她申诉，那个部长还发脾气，把推车往我孩子身旁一推！简直是过分！这样的地方，不会再来！事发经过朋友也录了下来。保留法律追诉的权利！	0
环境没得说就是冬天会好冷…（不过好像南方都这样咯）菜品整体味道偏咸一点点但瑕不掩瑜～	1
服务很差，味道极差。基本上就是靠环境	0
不错，不错，不错，会再去，会再去，实惠抵吃，正正正	1
服务态度十分不错，出品和之前一样能保持水准	1
首先，基本上是没什么料的，半斤鸡加一只水鱼，全是雪耳！不值，整晚基本上是在吃雪耳，汤挺好喝！当天晚上全家人都拉肚子了！没下次了！服务一般，加了菜，价贵料少味道差！	0
贵，难吃，油腻的要死，最关键的是超级慢！！服务员还是多的，但是上菜慢，买单也慢！！无语了，难吃！！	0
去了几次都是吃饭，没点点心吃，下次试试点心	1
如轩的服务越来越差，需要培训了！如轩全是经常来消费的老顾客了，这次消费体验非常不满意，一坐下来就要求要BB凳，等了半个小时都没送过来，最后还是自己去拿的，要求一双公筷给宝宝吃饭，当真服务员面说的，他完全当我隐形，最终到吃完都没有把筷子拿过来！服务员态度超差，招手或叫基本都不过来，下次不会再来如轩消费了！	0
各方面都很好，就是包厢不多，环境蛮西式，服务好	1
可以说是广州一周最不好的体验了，真不知道那么多好评哪里来的。吃的炒菜，味道太一般了，比侨美（沙面店）差太远了。鱼不够新鲜，蹄筋有味道，虾饺也没什么惊艳。最好吃的是青菜。服务相当不到位，服务员闷头聊天，能不看餐位就不看，领班更象个国企领导。餐具竟然是残的，可能是我审美不够～～太失望了～～	0
中午一点多过去，居然还在排队。可见人气真旺啊！出差广州第一餐，算是惊喜了。虾足足吃掉两斤，也是不敢相信。主要是配上柠檬叶，芥末酱油，口味简直……反正吃进感动到要流泪，一点不夸张。OK，就酱。很满意了。	1
顾客至上已经无法要求他们做到，但连对正常人的礼貌都做不到，请大家没什么事别去这里自找麻烦。尤其是这位不知道是部长还是什么，各种没素质，我不明白这个所谓酒店凭什么请此人回来。	0
环境不错！周围是农家田，挺有田园味道的，旁边有钓虾场。口味相当不错，不枉我千里迢迢来吃！霸王花猪骨汤，说是例汤，但是一锅满满的，这个料只盛出来可一半，之前去的时候，看着他放料进去一锅一锅地煲，不是那么容易可以点到的！白切猪手好吃！	1
味道不错，环境好、酒水很公道商务宴请比较好，唯一不好的是不送水果，希望商家考虑、一餐几千消费一盘水果才多少钱	1
味道和出品都不错，当然吃的是环境价格也不便宜，服务费都去了一百	1
很难吃！看着好评去的！点了一个竹笙鸡，一个豆腐，一个笕菜！竹笙鸡能吃两口，其他全剩下了！没有空调，夏天去很热！	0
很好的服务，好味的菜，另我度过了幸福的生日，谢谢啊一鲍鱼！以后会继续支持！	1
浪得虚名，茶点味道差，叉烧包咸，牛仔骨肉差，糯米鸡咸，作为老牌酒家，茶点出品差	0
点都德已经系常客啦系金龙船斜对面马路面你就会见到品种比较齐全味道价格尚可接受环境唔洗讲啦比较舒适上菜速度都比较快#木棉花咸猪骨粥#比较有益呢个粥平时系屋企都少煲味道清淡岩我口味#牛肉球#比起鱼肉猪肉我会觉得牛肉性价比较高而且好弹牙值得一试#牛柳意粉#有小许油黑椒味比较重但系意粉口感好奇怪望似意粉食似薯粉唔系好中意食左d就无食了小许建议换翻正常意粉会好好多#酥皮南瓜#呢个好食唯一缺点面头d奶油好漏有些少甜左d#韭菜饺#每次黎基本都会点推荐～	1
这趟广州行最真爱的就是点！都！德！尽管被友人误念成“点聚德”（大概是北京烤鸭吃多了…）不过餐厅感觉的确有几分相似。有最爱的【杏仁片炸鲜奶】，骗不了别人也骗不了自己，真心爱茶点里的这份，突然发现三人去广州旅行会特别和谐，因！为！茶点都是三个一份的…好吃之下油点也不会怎样对不对～But！红米肠真的油到心里去了，好蓝瘦……	1
鲍鱼鱼翅龙虾都不错，团的1888，5个人分量刚刚好，环境服务都不错，有机会还会去	1
这间店生意一般的味道中规中举希望能有创意的菜	1
还可以，没什么人，猪肝粥特别好吃，其他的点心就都还好	1
种草很久的一个地方，五羊邨A出来，走10分钟就到。在一个别墅里，二三楼有的位置有要再来一次的感觉	1
味道好上菜快服务比较细心，中午挺多人去吃的，好评	1
还可以吧，环境什么的都OK，原本想吃正宗的没想到和上海差不多	1
头一次把点评写成一篇长文还是篇差评。。或许区区一个1星评价对于这样一家生意火爆有10家门店的餐厅来讲不算什么如实反映下情况吧--------下面是正文的分割线--------早上刚到广州找到住处洗了澡睡了一觉兴冲冲地外出觅食点评上搜了下评价最好的餐厅见这家的标签是粤菜评分高并且距离只有一公里多正适意跟着步行导航很顺利地到达目的地没有要等位直接被引导到3楼参考点评上的推荐点了11道吃下来除了对『泰式冰榴莲』非常失望（居然是雪媚娘而且里面还都是植物奶油吃了一口剩下的丢掉了）其他都很满意直到最后快要吃完然后打包完美收官的时候-----爸爸在生菜里吃到一根钢丝球上脱落的钢丝叫来服务员未果叫来楼层负责人一来就动手把钢丝从菜里捋出来称其非钢丝球脱落物是绑菜用的一次原本可以很美好的用餐体验就这么over了	0
支付宝付款一次，微信付款一次，二次都失败，一共一千多块，已经十几天了，钱还没退回来	0
环境几好出品也可以中西结合的菜式好评	1
喝茶就算，千万不要在这里吃饭，菜的出品奇低，广州的最差的稻香，没有之一	0
味道不错，就是大排档的样子！价钱还行	1
点了六个菜'芥末鹅掌，好难吃。。。就是卤水鹅掌，然后用占有芥末的酱油泡一下，又咸又完全没有芥末味。点了寿司，那些饭团，只要加起来就散掉，根本吃不了，也不好吃。炒通菜，嗯，比我自己炒得还要难吃，乳鸽，油油的，完全不脆不香。。东阴功汤，算了吧，只辣不酸，海鲜不新鲜。真的非常失望的一顿饭！	0
很好的一家酒家，味道不错，出品多，但是很多人如果是正餐的话	1
好好味啊，食完仲可以凭小票换白糖或伞～	1
在茶壶里见到有小动物，胃口都无晒了⊙??_⊙??什么鬼	0
出品的份量相当差，58元的兰度青芥炒肚尖，只见蔬菜，几乎不见肚尖，石锅海皇豆腐，六粒虾仁，两小片带子，都是食到最底才发现的。腰果金香奇骨，炸骨的油己用了几次，油腻了，食品的材料算不了几多钱，何必咁抠门，卖相与口啤比它值钱得多，收得五六十元个菜，要对得住食客。	0
服务越来越差，份量也越来越少，味道也没开始时好	0
在天河北新店吃的，比中山一路的人要少些，服务自然就好些。每家店的茶点略有不同，各具特色。现在主推的桑叶挺好吃。	1
什么垃圾服务员，差评！！！！！！	0
真是太贵了！茶位要9蚊！上菜慢！而且每碟都好精致.太少！没有第二次.	0
服务还可以，外面环境很好，店内环境一般，菜品不乍的，还特贵，3个人点了三个菜，牛仔骨还比较嫩，但是味道一般，蒜蓉青菜咬不动，法式焗大虾不太新鲜，二例汤，半打叉烧包（巨难吃），总共消费了987元。性价比很差！	0
非常好吃不错，不错，来了几次了，OKOK非常OK白菜好吃	1
经常来！味道和环境都不错！呆头好daimengq	1
鸡不是很烂，有些硬，猪肚较少，加了个煲仔饭，总之比景区里面好太多了，正经是顿饭呢！两个人，共126，还不错。	0
环境好味道不错服务态度很好，注重细节	1
地方很好，出品不错，值得推荐再来	1
老字号出品味道还行，但问题是没地方停车，服务员态度奇差，全程黑脸，问什么都不知道，除了推销让你买小吃的，刚好走的时候碰到下雨，问能不能借把伞出去，完全爱理不理，有味道也不至于那么看不起顾客吧	0
不错的客家菜，下次还会去。喜欢上菜好快	1
过年还能减6块！不用不用等位挺好！	1
差到爆的服务，我们一行两桌因为中间的桌子有问题坐得不舒服，我们一行宁愿坐开一点就不想坐中间的桌子。来吃饭也是为了吃得舒服，服务员硬要要求我们坐中间的桌子，目的是为了方便他们，语气态度还相当差，到底现在是谁服务谁？坐下来水是凉的，茶是冷的，叫加热水叫天天不灵叫地地不应叫他们像要他们命，什么都得自助。我们两桌人菜式都一式两份，两份菜都上同一桌，另一桌要喝西北风了。菜品份量少，味道一般。	0
可能老字号，下至保安，上到所谓穿黑衣服的经理都摆大架子，高高在上。一人一个说法，做事极度没有原则，态度不敢恭维。我发誓，以后自己掏钱绝对不到广州酒家，简直买气受！怪不得好多朋友都讲：广州酒家得个名，服务出名差，管理出名乱。我5:00到达门口所谓两个经理告知要5:30才开始晚市，叫我等等再进去拿位吃饭！我还多口问了二楼还是一楼，被告知一楼可以坐卡座！二楼部分！但我等到5:15分时：黑衣男经理A叫等等，等5:30就有了。黑衣女经理B叫大堂卡座可以有位置，5:30可进！黑衣女经理C像大力士般将特大花架扔出进口位大叫不做散客生意！门口保安在5:30前叫所有等待的客人走话不做散客生意！仲大大声话边个话你稳巨！简直但自己CEO。	0
到这家店是因为在冬广场看电影，听说新开的店，试一下味道，装修还不错，但菜的味道真的很让人大跌眼镜，点了一条蒸鲈鱼，有一股很浓的土腥味，我朋友说能把鱼蒸成这副德行的餐厅她还是第一次见，哈哈，另外服务员的素质都很差，很木纳，严重缺乏服务意识，真的不知道这家店能靠什么开下去！坚决不会再去第二次！差评！	0
己多次帮衬，最中意花甲，肉厚味正	1
团购非常超值，包含米饭，没有茶位费，团购完吃完可以直接走～菜量可能是因为团购的问题，有点少，清蒸鱼很好吃，新鲜，一定点鱼～五柳蛋也很好吃哈哈哈哈酸甜我喜欢～避风塘虾也不错，虾很多～干锅菜花也好吃，就是上菜的时候没打火，吃着吃着冷了～总体来说很超值～下次还会去吃～就是离地铁站比较远，走了比较久的路，总体满分。	1
服务不错，但是服务员太少，经常找不到服务员，要自己搞定。	1
不错的我非常遗憾了，，我觉得还是一般般	1
希望贵店不要再推行这一个套餐了，特别是龙虾....好差，既然贵店做高端路线就继续，不要搞特价	0
出品一如既往，环境舒服，服务到家	1
服务跟不上，点心漏下单，补单过半小时没上，居然说我们下单不是写在加单的地方！全程没人换碟子没人加水没人理，居然好意思收10%服务费！	0
广州早茶好好食吃得好满足，九点多去就开始排号了	1
白云店，服务极差，根本就是赶客，有个老女人服务员，超嚣张，去过一次就怕，谁会去第二次啊！	0
好吃，环境好，味道不错，但空调太冷了	1
位置网络差，WiFi不能用。导致大众使用难。pos机没网络也无法使用，埋个单要站着等半天。连服务员心情都烦躁了。	0
服务态度差到不得了，第三次来呢间，之前可能人多，今日17点来到，首先服务员讲句限坐两个钟，黄金周我表示理解，然后服务员来开空调坐正风口位，问服务员能否把风口位往上一点？回答我不行。那问黑色衣服的能不能换个位？竟然回答我，不行，你下单了，要换也只能等所有东西上齐！因为现在也没有双人位，如果换四人位就给多一个茶位！！！！！！！什么服务态度？限坐两个小时，半个小时才上2样东西，我点了5样……这样的服务态度迟早会因为这个所谓的部长而倒闭，连个门口叫欢迎光临的都不如。17:02的到店。。。一肚子气	0
服务挺不错，东西也不错，之前也来过几次，水平保持	1
好吃，喜欢看到自己的盆友吃墨鱼意面嘴唇黑黑的样子！	1
打了电话确认有位置才过来，到了以后说别人先来给了别人。大桌全部给三到四个人坐，等了40分钟都没安排上。真不理解怎么开的餐厅。彻底拉黑，不会再来，并且会告诉朋友也不要再来了！！！！！！！	0
冒名而来跟着导航去的位置还挺好找的下班时间去等位等了差不多一个小时啊不得不说店里出品真的好好多好吃和想吃的黑金猪手不会很硬很容易咬酱汁味道调得好好好好吃酸汤牛杂酸酸辣辣的很开胃生菜我平时不太喜欢吃的这里弄得挺好吃的吃起来爽口还带着虾酱的味道配饭也合适雪山包中间好像是奶油？忘了反正很香松软好吃价格也不贵除了等位太久和服务员好像有点忙不过来没什么缺点会再去吃！！！	1
第二次来了，上次来吃时觉得还不错就办了张会员卡，这次再来感觉好失望。这次的服务不是一般的差。坐下后没有服务员主动下单，我们叫了好几次才有服务员过来给我们下单点菜。下单后下锅粥倒是上得很快，但是其他的菜上得不是一般的慢。等我们喝完了一锅粥后虾饺才端上来，如图所示，卖相很一般，味道也很一般，皮太软了没有弹性，里面的虾也也只有两只。又等了十多分钟炒河粉才端上来，朋友说看着份量比之前要少一些，味道还行。等我们把河粉吃了粥也喝完了锅贴和凤尾虾等了很久依然没上。催了服务员后终于端上来了凤尾虾，然后告诉我们菜上齐了，完全漏掉了锅贴，她们一直以为锅贴已经上了，鉴于这么慢的上菜速度于是我们直接退掉了那个菜。凤尾虾味道还可以，虾很新鲜，但是份量太少了，性价比较低，不建议点。总体来说这次就餐体验很差，要不是之前办的会员卡里还有钱以后不会再去这家店吃了。	0
每年帮村，有10年了吧，价格也不贵。	1
环境很好，很有看广州的味道，经常回来吃。	1
几个同事加班聚餐，AA制，店家死活不给才分开发票。又不是超金额占你便宜，何苦找消费者麻烦呢。太不会做生意了，可惜了味道还不错，以后为了避免麻烦，首先就不选这了	0
专为去这家喝茶，去了趟广州，没有传说的那么好吃，个人觉得	1
味道还是一向的好，环境就稍微差些，服务都几好	1
去到没得吃，不愉快，浪费时间，，，，	0
这家新开的炳胜，因其他的炳胜没房间就定了这家新开的，离我们公司是挺近的。就出乎意料的是服务特别差，上菜特慢，还乱上，后面尽然把黄鳝饭上成腊味饭了，真无语…不会再去第二次了	0
在广州喝早茶还是能感受到差别的！特别是肠粉口感真的和武汉不一样而且一点都不腻！这次来真的是爱上了肠粉这也是我木有想到的orz这边的粥也不错，之前在武汉的时候几乎是不会点粥的～感觉来这边就是不停的试试自己木有吃过的点心～顺便这边的排骨也挺好吃已经吃high了就没照啦～	1
好多年没来泮溪酒家了。游完荔枝湾涌来这家酒店吃晚饭。不过，非常失望。太贵了。如果价格贵，菜好吃的话那花了钱也值。我觉得我们这小菜市场档口卖的白切鸡都比这家的好。真是徒有虚名。	0
冲着大家评论不错过来的，不过可能随着生意很火，服务态度很差劲。先是拿号结果直接晾一边，后来的不少都直接坐座位。找了几个服务员，才有个位置。其实不团购的话，价格不便宜，建议大家团购。后来我们结账还错算。有点郁闷！	0
挺不错，朋友来广州都会带去品尝	1
周末午餐去的，不用等位。以前来过的人推荐来的，抱着很好吃的幻想，结果现实的反差有点大…XO酱炒萝卜糕太软，金钱肚太硬，凤爪味道不够纯，冬瓜汤香料放多了，味道很重，猪杂粥只有粥能吃，猪杂好硬好难咬，芝***挞看起来不错，实则没有任何特色，还不如普通蛋挞或葡挞，榴莲酥闻不到榴莲味，烧鸡也就看起来好吃，吃起来完全不懂为什么是“招牌”。唯一好吃一点的粿条又很咸，只有青菜和肠粉是没什么可挑剔的但又并不是很出色的。服务很烂，一个疑似主管或经理的人态度极差，好像来客都欠她钱一样。装修看着很有特色，但是地板很滑，走路要小心。总之，不会再去，也不推荐这家店。	0
菜品越做越差，服务差到爆，不会再来了	0
只能说还行，味道一般般。上菜速度比较慢	1
聚汇坊的原味椰子鸡味道很好，所有的菜品都很好，，非常好吃，环境很好，服务很到位。还有舞蹈看，下次还来，。菠菜	1
各种难吃。服务员到处找不到。鸡肉硬的要死。免费下次也不会来吃。。。	0
服务员差啊！口味还行，濑尿虾4只2.4斤，1200大洋。102房的服务员开酒要求收100元服务费，也罢，但说好要送的果盘呢？有某搞错啊！做生意口齿当金用的吧？如果我是老板就开了102房服务员。讲大话，收费快，服务差！连吃菜的碗都要问了才上！??????????	0
环境不错，超级大，。中国会不错	1
服务员经理级别了，爱做不做的，问她一下像欠了她钱一样，普通的服务员见到客人自己加水，也不理，完全自助服务，不会再去了。	0
口味太油太腻，关键是等的实在是太太太久了！两个人来点三个菜而已，1个小时没上齐，服务员还一脸傲气	0
试试翅叔，服务几热情下，海鲜好新鲜	1
来了很多次了喜欢带朋友来好吃	1
骗人的，用了代金券，余额不能享受打折，还不给开发票！！狡猾的商家……你懂得	0
一如既往的好！时令菜也很赞了啦！！	1
贵！但是不值这个价！天河那家好吃，到这家非常糟糕，居然还是总店。东西冷，不入味，服务员在过程中消失了一个小时！我们自己端菜上菜！！！服务超级超！出品非常差！唯独环境可以！不会再去！拜拜！	0
出品还是一如既往的正！继续支持。	1
不知道为什么那么多人去吃，地方小，很挤，元贝臭了，总体不咋地。服务不行。	0
广州环市东之外的第二家分店，春节放假，初四开门迎客。该店位居四楼，但没有看到门面及楼梯，走了一圈才发现必须到一背光“隐蔽”处乘观光电梯上去，缺乏明显的指引标识。大堂规模高大上，可直视黄埔大道，景观不错。点了248“竞选二人套餐”，搭配品种齐全，出品精致，口感不错。茶位10元，总单加收10％服务费。	1
股务员陈明服务一级棒！给个??	1
今日嚟稻香吃鱼哥虾妹欢乐颂团购套餐.貌似团购套餐每个月都会改变菜单.今年吃过第六个套餐了，每次都是到了即买即上无需预约.这里的服务很赞.从不会因为团购而有所减退.而且出品的质量一直保持较高水准.Ps:这里的团购是不包括茶位的,8元/位.	1
服务环境都挺不错哦～期待好味道～	1
第一次吃，感觉不错。。我们俩人点了一人份的虾粥，炒米粉，蚝仔烙，炒鱿鱼，棒棒的！	1
两人143吃的饱饱的，还不用等位！	1
名字取得太特别了，很容易让人记住，嘻嘻！位置也很好找，就在永汉戏院对面。坐电梯上到三楼，来得早刚好人不算很多，不用等位。服务员领到位置上，还告诉碗碟在桌子的抽屉里，自己取出便可使用。菜牌的图片很吸引眼球，菜式的名字也起得挺有意思，适合粤语的朋友??上菜的速度挺快的，卖相跟菜牌的照片很一致，味道非常不错，份量不多，适合两三知己的量。个人推荐烧鸡和煲仔饭，许多人气款式都值得一试哦！最近水果蔬菜沙拉自助9.9，非常超值优惠。不过我用了招行的优惠的话，不能开发票，需要发票的要留意下。	1
明明160.6买单，居然自己四舍五入多收，一个客这样，十个客可以多收很多，真系黑店！	0
这次点了濑尿虾，量倒是够，但是不新鲜，肉软软踏踏的，失望～	0
年初四黎饮茶。一个字难食，四个字好难食。从来没去过茶楼食点心无一样好事。价钱贵少少一般出品都无禁差，碟头超级mini。	0
菠萝包半打38元，大多数酒家都会具备包点供客人选择，炳胜也不例外。奇怪的是菠萝包不再是茶餐厅专利。比拳头还要大的菠萝包，色泽金黄，卖相诱人，上面的酥皮有纹路的均匀并清晰裂开，丝毫没有半点烤焦。趁热吃用筷子夹下，包面松软得马上被压出筷子印来。咬下后面粉不粘牙，再往包中间深入咬去，菠萝馅呼之欲出，甜而不腻，做得相当赞。秘制牛尾汁肉酱烧茄子39元，将茄子简单的一分而二，茄子是受物，而酱汁是秘密武器，两者的结合才会产生出微妙的火花。使到茄子软腍入味，味道香浓。豉油皇鹅肠48元一般吃鹅肠看到肥膏肥油都望而生畏。炳胜的鹅肠估计是精挑细选过，想找块带肥油的都难。每条长度几乎一样，口感不但脆，而且达到无渣的效果，唯一吾好就是偏重口味了点。干迫海南牛仔肉48元与精致的镬仔一同呈上，份量袖珍，每人两块就能光盘。干迫最大的特点能使牛仔肉的牛味充分带出，调味勾芡后色泽润亮，口感丝毫不老，滑嫩无比，肉汁丰满。沙姜红葱头淋鸡85元说到此鸡确实有点贵，而且鸡种并不是很靓很结实的走地鸡，总体麻麻。黄豆酱生炒广西通菜39元通菜是加菜才点，原本要求最爱的椒丝腐乳通菜，谁知部长说只有黄豆酱炒，那好，反正未试过。黄豆酱的香味还未吃，已经飘香四溢，独特创新的佐料，味道完全不亚于用传统的腐乳炒。但败笔在于通菜壳太厚，以至偏韧，影响口感。金沙汤圆半打30元餐后来份甜品就最perfect。金沙汤圆用花生碎包裹着，外脆内软滑，香甜的恰倒好处。	1
中午去公司附近的海门鱼仔店吃饭，味道还行，但此店一女部长态度奇差，埋单时服务生退回我们给的崭新20元（注：刚从银行拿出）并说是假的，当我们要求一齐到隔壁银行查验那张20元时，一女部长竟说：“我们是给你们面子，不想扩大事端，让你们换你们就换吧！”晕！今时今日甘既服务态度真系少丙！	0
难吃的不得了，羊杂还没洗干净…	0
很不错，环境优雅，人多排位了，会再来	1
出品还可以，团购是不可以用酒水部分！	1
环境好，茶点还是自己做的，服务也不错	1
味道不错，稍微有点油腻，量比较大，所以点多了。	1
环境不错！感觉很惬意！第一次吃老广州的饭，体验老广州的生活！一盏茶，舒服！	1
今晚刚吃完回来，吃到一肚子气，以后再也不会去了。点了个三眼蟹粥，老婆吃第一口蟹就说不新鲜。我尝了口，是发霉的。叫服务员来处理，说要部长，部长来了要经理。那个肥女经理来了，各种解释，说是冰鲜，不要做粥，三眼蟹粥是你家的招牌菜好不好！我说，我就吃一口，也不是来骗吃的，你帮我退了，大家一团和气，吃饭求开心。这时候，重点来了，那肥经理说会记住我样子。现在饭店变黑社会啊？威胁我啊？最后粥帮我退了，走的时候，一把把粥端走，我说，这里碗还有，她说，留给你吃，那口吻，当我是乞丐似的。那么大的店，这样的态度，本来你过来说，不好意思，帮我退了，就大家一团和气，那么小气，还威胁鄙视我。从一个经理的素质就可以看到这家店的素质。东西做得是不错，但是你也好贵啊。反正，我以后坚决不去。	0
没咩特别，唔知d好平点来，特别个假象四拼，好坑爹	0
居然刪了我的帖,反正就是服務差,衛生差,餐具不消毒?以後不會再去！！！	0
味道不错，挺满意，性价比ok！！！！！推荐	1
位置：珠江新城富力盈通4楼（手扶梯转电梯，有点小复杂）环境不错，新装修。11,.30去到有位，但很快坐满，虽然新开，但人气不错。看到菜单好惊喜，牛利酥，香芋石螺粥腊肠卷等许久没吃，好多茶楼已经吃不到的点心。逐一尝过，味道惊艳，推荐。	1
服务超级差，菜单标示唔清晰，辣菜无标明是辣的，部长级服务员只会话你自己点的，唔检讨自己，对客人翻白眼，表现出极度唔耐烦，以后都唔去。	0
点评抢到看免费吃过来吃就在西往东方向康乐村①站的站牌后面如果不是因为免费吃根本不会找到过来现在感觉发现了新大陆免费的牛河相当良心不会因为免费就量变少肉还是给足一个人吃中午也够饱另外点的西多士炸得不够透而且西多士中间可以给一丢丢炼奶或者花生酱就好重点说一个良心的事情我们等牛河等了超久于是发现旁边点正价菜居然这家的菜展示图片和实物是完全对得上不缩水的已经说好下次要来试了	1
上菜太慢，价格太高，用了团购券都不划算	0
服务态度非常亲切，鲍鱼出品顶呱呱，砂锅鱼翅很好吃	1
菜牌上全是贵的菜，不一般同等酒店贵40%左右，没有大众团购的菜品，故意给贵的菜牌。服务非常差，包间半天没人管，自己上菜倒茶。东西很咸，咸到舌头疼，给厨师尝了被告知是正常味道。。。不要来，来后悔！	0
朋友推荐，东西确实不错。服务也好，就是大厅看上去有点旧，可能要的就是这个效果吧	1
上周五中午请客户来这里吃个简餐，因为有人要赶时间，所以我迅速点了些点心和鸟笼点心，还有#鲍鱼粉丝煲##豆浆星斑#等等一堆的菜。本来想着这都是以前来时点过的菜，不会怎么出错，结果我吃的那只鲍鱼粉丝煲里的鲍鱼是腥的，然后招呼部长过来小声和她说，她先是说这个菜是用干鲍做的，不可能腥，然后我把还有一小口的鲍鱼给她看，问：“这是干鲍吗？”然后她又说，我们这个菜是招牌菜，是不是你吃不习惯？我说：“你可以查一下你们的订座和订餐记录，这个菜我点过至少七八次了。”她想了一下说，那要不就是你其实没有吃过鲍鱼，第一次吃就觉得是腥的？这样一说，我真是什么心情也没有了。说真的，我真是没有吃过太好的东西，不过鲍鱼粉丝煲还真是吃过好多。不是看在有客户在场，我真是要立马翻桌了。然后我同事又告诉我，刚才吃点心发现了只小虫，还拍照记录了，结果告诉服务员他们马上换碟，然后死不承认。OK，到此，我什么也不说了看客人和老板都吃完了，立马结帐走人。这么差的出品，我只点了五个菜一个汤和一些点心就差不多三千大元，这个也不是关键，关键是吃得太窝火！马上拉黑，永远不来！关键是，翠园我来过无数次，好几个部长都认得我，以后再也不来了，人生如此被大公鸡……（鸡肉不好吃）	0
广州的明星食堂果然名不虚传东西好吃	1
我真的很少在大众点评店家，吃的不少，就是没哪家店让我有点评的欲望，但是这家店让我不得不说，首先，店主很幽默，店内的字画大家去一一体验，哈哈，其次，健康，现在好吃的东西真的到处都有，但好吃又健康的食物却不是随处可找到的，店内主打火锅、桑拿菜、冰镇和车镇系列；首先，火锅我们昨晚没有尝试，尝试的是桑拿菜，其实底下的汤也是照样可以当打火锅来吃的，锅底的材料搭配健康，吃的是白贝鱼腐粉丝节瓜汤底，白贝和鱼腐搭出的鲜味真的很难得和真实，不会口干不会想猛灌冷饮，而且这几样食材煮多久都不会嘌呤高，所以老板自信的说痛风病人也可以吃，用烧汤时的蒸汽来蒸熟的桑拿菜特别鲜甜，连酱料都可以免去，吃完还想吃，因为都是吃货，基本菜一好就全扫光，原谅我没有拍多少照片，只记得有虾滑、鱼头、牛肉、猪肉丸、扇贝、开边虾，好好吃！还有那个北海道进口的蟹棒，好好吃，我这么喜欢吃蟹柳也没找到几家比他家的好吃！其次，冰镇和车镇系列的出品真的很惊艳，老板推荐了很多菜，猪头肉、生肠、八爪鱼、墨鱼仔，基本上来大家都是顾着吃吃吃，我同学提醒了我两次要拍照啊，后面都顾着吃吃吃的完全忘了，有好吃的谁还记得拍照啊，不要以为冰镇就会没有味道，就算不点酱料都很鲜甜，点了就味觉更上一层楼！强烈推荐大家来尝试一下，好吃的店很多，但吃的都是调味料，说广东人会吃，其实我们更多时候是太过讲究食材本身的鲜味给人带来丰满的口感，如果花大价钱只是为了吃调味料，那真的没必要，现在都讲究养生，长命百岁才能吃更多好东西嘛，哈哈哈！	1
环境很不错，之前在海印总店吃过一次，这次看到珠江新城这边这家就进去吃，7点刚过到那边，8点入席，环境不得不说很好，但服务态度跟总店差了不止一个档次，来服务员领进包房领着领着消失不见，害我们自己找了半天，点菜菜单上十个菜九个没有，招牌菜一个吃不到，服务员就会一个劲的说没有，不会主动推荐有的菜，搞得我们要一个菜一个菜问有没有，最后总算凑够几个菜，但作为一家粤菜咸的要死，跟我在总店吃起来不一样，招服务员问情况，服务员竟然说这边是旗舰店，单量多所以菜品把控没办法那么严格，一顿饭下来什么心情都没有，700多块钱剩了一大桌吃不完，绝对不会再去第二次	0
以為是飲茶的…原來晚上6—9是只有點菜！沒有點心的！	1
都非常不错了，菜好吃，茶点也很好吃，点评一元，不过也加了七十二块的茶点，茶位费	1
150元的人均，其实是可以吃太古汇翠园了。真的贵，不过真的好吃！橘色桌面的好oldschool，以前觉得他们的服务好拽，这几次去都服务好好，而且好有老广的味道。四菜一饭一汤，全部好评！！特别要说说哪个玉米羹，虽然这个真的是随便家里都可以做，可是对于我这种从不进厨房的人来说，这个羹真的太足料！推介！	1
第二次来了感觉还不错片皮鸭很好吃??	1
服务态度差到爆！！！！严重讨厌的酒楼部长！！！！未见过广州间酒楼有宜间个女高部长甘串………！！！以后都唔会再黎…	0
环境不错，好有园林绿化舒适感??出品味道太咸了，五个菜，四个都太咸的，吃不下，浪费钱??	1
泮溪的出品还是一如的好，大爱吖	1
真的很烂啊，被坑了。五个点心200块，没吃到一个好吃的，简直太失望。卖环境吧，但是服务也太烂了，服务员一个个都跟傻子似的，不说话，不知道说必要的信息。上菜的人比她们强多了，垃圾。	0
服务不是一般的差，服务员似乎都觉得自己是大爷，点菜点个相对便宜点的，服务员表现出种种不满，呵呵。我点了个片皮鸭，要求切开上菜，服务员又来种瞧不起的态度，呵呵，这片皮鸭是谁花钱点的？是你出钱请我吃饭吗？而且服务费贵得吓人，收10%服务费就算了，茶位还收78元/3人，还必须给，这也太霸道了吧，没有服务收10%的服务费？Areyoukiddingme？史上最差的服务体验！再说菜式，没有什么特色可言，片皮鸭上来都是冷的，面皮也是冷的，鸭肉硬得可以。我觉得这餐厅简直是服务业的”典范”，有太多值得学习的”地方”。	0
上来的《番茄海鲜粒煮山水豆腐》是冷的，服务员和经理说是天气冷，凉了，《脆皮叉烧》也是冷的，并且非常的油腻恶心！也得到楼面经理相同的解释！唉原本一家广州知名的餐厅，因为生意好，就不在乎出品的重要，有问题就随便说说，连个抱歉的态度都没有！看来《炳胜》也要和其他的餐厅一样，一步一步的走向衰败！	0
菜20分钟才上来，上来后叉烧肉，烧鹅都是凉的，豆腐咸的没法吃，50分钟了，菜还没上齐	0
半个小时我不催不给我上菜点菜也没人点叫了起码5个人才过来40分钟上了个这个垃圾	0
人太多，服务太差！足足等了一个半钟，其间未有任何茶点，饿的好似前心贴后背。错过了两个号，直接忽略我们，跑到前台去交涉安排，上桌乱哄哄，上一桌还没有收拾。好容易点菜了，好多菜都没有了，太失望了，看了点评才来的，感觉好失败，服务体验特别差	0
环境好，等位也挺快的，只是位置不好找，四色人参虾饺美味，料多，咸水角很大个，造型特别不过皮后了点，榴莲双皮奶不好吃，榴莲味够，但口感一般，最好是特色的红米肠，外酥内嫩，份量足超级好吃，下次还会再去	1
上菜速度变慢吃的味道还好位置距离挺好的	1
这家新开张的店挺有特色的，环境清静而优雅，服务很热情，有家的味道，火焰醉鹅美味可口;荔枝柴火饭很香，很好吃，让我回忆到小的时候;水库鯇鱼鱼肉很滑很鲜美，价钱很实惠，值得推荐。	1
难得找到某一类食物的firmchoice是广州不如深圳的好，感动的要哭了。	0
年夜饭去这里吃，里面的环境好怀旧啊，点菜够先进，全自动，必须要赞一个，今次点左麻雀同鸭仔甜品，影相就靓啦，但系味道就…热菜类就唔错，味道够晒，就系分量细d，而且菜色比较少，岩小朋友吃的不多，如果丰富下菜牌就更加好啦，下次还会再来的	1
场地很大服务员不够，叫上茶等了20-30分钟，上菜30-40分钟，量少价格不便宜，蚝仔洛只有薄薄的三块，杂菜粉丝煲基本看不到粉丝的踪影，味道偏咸；顺德煎鱼嘴其实是油炸鱼头，不是鱼嘴，总体感觉差	0
老同学来广州，住在敦和，就近招待，按照评价和距离找到的这一家，挺不错的，特别是粥，还有青瓜，没让我们失望哈	1
不为别的明明大众上有满减活动到了他们店里消费买单得时候却说不能用明显的欺诈消费者！	0
粥的味道很棒就是料有点简单，耗烙味道还不错??	1
搜索了很多资料特意打车来尝尝，没想到16:54进店，让迎宾小姐态度极差的请了出来，告知现在无法用餐，18:00才有得吃！郁闷！那态度太让人心寒了！没有礼貌！	0
可以给0分吗，奇难吃无比，鸡煲鸡肉咸死了，番薯叶有馊味！	0
口味和服務都不錯，3個人一個68套餐加3個菜就吃不完了！	1
环境好,服务好！味道好！我的最爱	1
服务态度差，我想换张桌子，明明没有定位牌，经理带一个人上来，就说他们订了。	0
味道可以，偏贵，停车难，服务可以，上菜速度慢	0
来这里吃，不需要理由，健康好味道够就行。	1
服务极差上菜极慢临过年都要人开火真系啫啫煲了衣po	0
菜品口味如何没有体验，没有发言权。但是服务很差，顾客体验及其不舒服。中午喝茶2人，等位，很正常，大约一小时，告知和6人拼台用8人台，如果不接受，又要从头来过。店大欺客，虽然客源会源源不断，不会在意我们两个人的感受，但长期下去，一定会在竞争中被超越。请三思。	0
网上评价那么高，我也定是怀着激动的心情来尝试一下，很抱歉的是发现茶杯、菜盘没洗干净。一定程度上反映了管理方面的松弛。不过菜味道确实不错。	1
服务非常差，叫人全靠吼，水烧干也没人管	0
好赞的一餐！老板娘好实在。菜色很美味。	1
人多，吵杂！菜贵，还有服务费！！服务慢，半天才上茶水！不建议过来吃！	0
今天见识了啥叫店长，对着客人那顿吼啊，没吃饱也得被吓饱了，声音高嗓门大中气足，我配着喝完了一壶茶，店长和副店长这训客姐妹花，真是训客中的佼佼者，店长中的战斗机，一副天大地大，店长最大的架势，让人不寒而栗，大家除了多穿点去之前得带智商证明和听力证明，店长说了，声音小你能听懂吗(??.??)	0
不是每一个海门鱼仔都能让你吃的那么满足…今天到店，点了血蛤、海瓜子、九肚鱼、青菜！图离家近，血蛤一般般，海瓜子还比较肥美，加了一盘，结果咸到你没脾气、九肚鱼炸到厚厚的一层壳，里面的鱼肉极少，问怎么跟燕塘店差那么远的，答曰，这个跟个人口感有关！也就是说哪好吃去哪吃呗！真心失望，好好脾气的老公都说以后不来这里吃了！赶紧喝口水，第二盘的海瓜子真心咸呀！好这口的小伙伴去燕塘店不会失望！哎…应该叫锅巴九肚鱼！刚走出门口，还没下台阶，主管就在21:15分关啦门口的照明灯，后出来的兄弟一定要小心脚下…	0
比较传统的广式茶楼，菜品比较多，就是人比较多稍微吵	1
味道挺好，值得过来试试，服务员的态度值得表扬	1
环境一流，服务好，出品好，系我饮茶首选。	1
垃圾，无下次，垃9圾圾，埋单都等鬼甘耐	0
难吃的一比，这出品真是愧对这块招牌，打广州的脸，和两年前比天壤之别	0
每年自己掏腰包几万在这里消费，已经消费到小妹和经理都熟。装修和出品和价位都能接受，也没有惊艳。	1
满意，五星好评，第二次来了，每次都吃撑着回去，在市区这样的饭店性价比高！人均消费50元左右，算是很正宗的客家菜，推荐他们家的客家土猪汤，客语豆腐，骨头都不放过凤爪，陈醋花生，土猪汤味道有点腥，看个人口味习不习惯。下次还会再来！	1
特价乳鸽超难吃~肉柴~下单还得自己写~茶位都还没问要什么茶就给我上壶白开水~价格高~出品差~以后不会再去啦	0
这里味道还行，服务质量超级差，像欠了这样服务员的钱一样的，气愤	0
没什么特色，价格倒是不便宜，囗味那里都能吃上。	0
平安夜快乐！味道不错，独特。环境好，景观厅??	1
经常来，很喜欢！服务好，菜好吃！阿拉蕾的服务态度很好，55555555	1
好惊喜啊每年来广州玩终于吃到一家服务特别烂，特别是这男的（看照片），口味很一般的店，说话都不理睬，点了北海道四头鲍，很一般，海参更差，呵呵佛跳墙就不提啦。	0
赶着大早来吃上下九，当然肯定要光顾大名鼎鼎的广州酒家，开始以为早茶是很早就开始吃的…到了这里才知道不是…带着妹子来的，人不少，但是还是很有秩序的，和妹子点了【流沙包】，【烧买】，【虾饺】，【红米肠】，【萝卜糕】价格还好，有10％的服务费，节假日好像每个菜品多加一块钱…挨个介绍一下。【流沙包】真好吃啊，有蛋黄的味道，真材实料，不像这边的…简直完虐。【烧麦】比北方的好吃！北方的更腻一些，更喜欢这种做法～【虾饺】【红米肠】都差不多吧…之前吃过，妹子没吃过，给她点的。【萝卜糕】味道比想象中的要好很多！喜欢吃萝卜的可以点！还是挺不错的！	1
还行吧，挺多人的，每次都要排队	1
点都德一直都不错，就是价格高了点！	1
环境不错、服务也好、山坑螺好吃......................................................................................	1
猪手好吃，点了两份........	1
我妈妈去过，而我没去过，不知道那里好不好吃呢	0
服务好，菜式多样，味道够好，还会再去的。	1
很有趣的餐，就是排队排到绝望。	1
脆皮叉烧就像在水里泡过的一样。油腻腻。齁死宝宝。烧鹅就是让人来吃肉味的。只有炒河粉能下咽。不懂这么难吃的饭店服务态度差为什么还有那么多人来消费。几乎没有一道菜能吃完。	0
服务态度太差了，一个姜撞奶催了好几次服务员二十分钟都没上，要退单都搞了好久。当中服务员各种推诿不作为。耽误了很久飞机都赶不上了！尤其是那个短发胖领班！要不是赶时间肯定投诉经理	0
公司聚會這次太多人了所以就團另一個套餐￥488（適合8-10人吃）而我們十一個人（5女6男）太飽了、撐！頭一次吃這個套餐跟兩百多套餐還是有點不同品種也多一點最特別的是菠菜包平時不愛菠菜的我都覺得它不錯沒什麼菠菜味裡面的餡是咸的（應該是香菇餡）本來喉嚨有點不舒服的後來一邊用餐一邊喝那些粥水第二天喉嚨反而好很多平淡又不上火	1
味道比较差啊，是不是和广州塔一样太高而上菜不热呢，盘子没预热，几个才都是冷的，价格偏贵	0
天气热成狗这是闹哪样来到南沙人生路不熟的，在大众发现评价最高的茗荔园山庄，距离我地不远，所以打算一试。在导航带领下，驶入一个楼盘，山庄居然在楼盘的后面，不过开车还是比较好找。环境：作为山庄可以标四星或者五星，山景湖景一应俱全、大堂宽敞、房间明亮，最难得居然有孔雀，还能钓鱼，适合一家大小一起游玩，下次预定房间可以欣赏湖景就更完美了。食物：这里主打的是自家养殖的鱼和走地鸡，我们点的是团购，其中有清蒸瘦身草鱼和烧鹅，不得不说鱼超乎我的预料，没有因为团购而缩水，而且新鲜滑嫩没有泥味，连一岁多的娃也吃的停不下来，最后两斤左右的鱼居然被消灭了。烧鹅很入味，这里的分量都不小，原本想试试鸡，不过已经吃不下了，最后经理还送了自家的木瓜，很清甜，总的来说出品都很满意，而且价格不贵。这次很意外找到这么好的山庄，比其一般农庄环境好的不是一丁半点，价格也公道，喜欢的还可以买些自家产的药酒和农产品，我们买了辣椒酱、姜母酱和冰糖柠檬，真材实料的。不过卫生间虽然提供纸巾，可是质量有待提高。	1
首先，这间饮茶除了室外环境好之外，没有其他优点！！吃野好一般！！！唔理距价钱如何！！你服务好！野好吃！几贵都无所谓！！叫个油条送粥，只能够同豆浆一起叫，无得单独叫！！结果无油条！！又无讲，直接上豆浆！！仲话无得退！！饮你杯豆浆仲乜七姐！！要发晒烂咋先有得退！！仲要样衰到死！！	0
服务员小惠很周到哦，棒棒哒，食物出品也好看，位置在地铁口附近，很方便	1
中山七分店的收银员简直变态，什么鬼破态度，问多句就黑面，干脆不回答，版住个面，态度差到不得了，讲野语气又无耐性，对住排队埋单的客人讲野呼呼喝喝，串到。中山七的收银员！！！	0
口味不错，环境不错，服务不错，份量太少	1
以一切优惠理由不开发票的商家都不是好商家，一星都给多了……	0
点了红米肠和烧麦，炒面，蒸大肠。三丝炒面是早就炒好的，而且还不好吃，没啥味道，面也软趴趴的！烧麦是最期待的，结果是最难吃！！！蒸的软趴趴的，里面的虾也不好吃！！！红米肠的皮也很厚！老实讲，骗骗外地游客还是可以的。	0
态度恶劣！！还差几个字不想说话！！	0
三文鱼挞，很特别构思的一种甜品，吃一个你会想着吃第二个，但是第二个吃到一半，你又有点腻了，腻了不吃后面你又会想念他。乳鸽，简直是点都德的招牌，每次都挑晚饭时间去，就是为了那个乳鸽。皮烧得刚刚好，但是撕开腿里面还锁住汁，简直吃得欲罢不能！陈醋鸡脚，鸡爪非常入味，最重要那个醋，不会很酸，味道非常好，我简直想直接这样喝掉！其他点心又好看，味道又好，有汤底的更加不用说。个人觉得比陶陶居的性价比高很多很多。	1
碟头少，如果没有73蚊的团购卷，按正价就不划算了	0
菜品味道一般，服务太差了，上菜速度太慢，下单后40多分钟就上了一碗粥，绝对不推荐再去！	0
服务周到，鸡肉鲜嫩，汤很鲜甜，很喜欢小南瓜和马蹄，四人套餐五个人吃刚刚好	1
菜品有特色，味道好，环境好，亲们快来尝尝吧。	1
服务态度非常满意，味道不错，谢谢。	1
太差了，还是总店。和当年的广州酒家差距太大。烧鹅太肥，肉不新鲜。白斩鸡不新鲜，吃得我想吐。就是一垃圾	0
不过不是吧比较推荐蚝仔烙和冬阴功汤	1
垃圾不好吃肉都咬不动还贵贵贵贵	0
虾蟹粥不好吃，味精很多。虾蟹粥里的蟹是死的，散发着一股臭臭的味道。虾线没处理干净，鲜贝大家自己看图，就是包人工鲜贝，也有一股怪味。鱿鱼丝也不是不是新鲜的，应该是包装的那种。香菇也是干的，不是新鲜的。蚝酪也一般，主要是蚝也不是很新鲜。（作为一个吃海鲜长大的孩子，这家的海鲜差差差，对不起这个价）环境和服务不错。	0
很慢，很贵，很差，很难吃，很少东西，下次不会再来了！	0
团购订单不开发票；叫了三次加粥水都是答应了却不来，服务差。	0
大大碟，哈哈哈，味道不错，吃得开心	1
晚饭时间前往，但等位等太久，翻台率很低，由于收拾的服务员服务太慢，前台接待小姐态度比较差！出品其实一般，搞到我们还两家人从西边开车前往。下次不想来了。	0
不过好似没传说中甘好，上楼好D	1
服务简直不敢恭维，自带酒水冰一只酒加50RMB……	0
佛跳墙好喝！已经第二次来了，喜欢这里！	1
食材、卖相、份量，味道一般，出品真心对不起价钱，只图环境好一点而已，老字号品质不再。	0
可以在五星级下午茶…这个价钱…都算不错…不过烧卖就差了点…	1
不错，因为5点多已经到达，所以不用等位，服务、味道都不错，环境更是大爱那种。	1
记得代金券是下午两点后才可以用！	1
东西难吃就算了，还真是第一次见过这么没素质的员工，排队等了19桌，竟然还那么凶地叫我们出去重新拿号，有没有搞错，对消费者的态度这么恶劣	0
每周都来一次，每次都来吃，很不错的！	1
姜蒜生鱼片无鱼味，就得个咸，有的失望。	0
某团做得试食团购，便宜是很便宜，但不能因此短斤少两，单上面明明写着350克的鹅肉，但上来目测没有100克，向工作人员反映，还各种理由说连骨头称的重量，我就呵呵了，难道你们的骨头都扔了？难道上来的都是无骨鹅肉？呵呵，味道一般就不说了，蒜醋賊酸，鹅肉又咸又柴，大众上面的优惠又说不能并用，没有下一次，某些公众号收钱办事用力推，实在是行业毒瘤，估计命不久矣	0
有点小贵、别的都还好！值得尝试一下	1
服务态度超级差，服务员连水都不帮倒，还让自己加，还翻白眼！！！简直第一次见	0
小马碲提味一绝，口感甜爽，值得一去。	1
趁住今日系周末，所以同几个老朋友一起开车来食饭，人生第一次食鹿肉，入口比较爽滑，好似牛肉丸甘，不过就肯定好食过牛肉丸啦，手打鹿肉丸仲有团购，如果唔团购就要108蚊，有免费停车，有免费wifi，老板娘好好人，送左半搭绿茶饼比我地,人均大海80蚊一个人，食到好饱，买单后仲送左想下次消费减20噶代金券，我地按导航去，好容易稳，就系马路边	1
环境没话说服务也很好冷了有披肩提供重点是好吃的没话说爱死了	1
猪肚汤像水一样～焖雁像吃橡皮一样而且还很死贵！整顿饭下来五百多吃的好想骂人！服务就更不想说了	0
1，服务态度挺好的。2，这个价钱吃什么不好呀？为什么来这里。3，桑拿海鲈，蒸汽水流到下面一起煮菜，菜腥得要命，鱼的刺也多。4，冰镇墨鱼仔不新鲜，吃了几个剩下的都扔下锅了，猪脷还是卤的好吃，冰镇也没熏蹄那种好处，据说特调的酱汁不就是酱油加麻油香油之类的吗，不搭。猪脷还有半块骨头……5，那个田鸡，砍得跟炒辣子鸡似的，特别碎，下了锅还要找。捞起来也没啥鲜味可言了啊。6，虾可以。7，菜名的“创意”没趣味可言，还增加认知困难。菜单没有任何菜图和推荐的标识，插画毫无用处浪费印刷成本。8，我对百年老店差90几年这个老梗不欣赏。9，我是地道广州人（以上写国语只是为了让更多人看懂），对这种没特色（起码不是真的好吃的特色），不新鲜，一个酱油也自鸣得意，酱料区却缺七少八的火锅店，实在不懂为什么可以收这么贵？（等不及老板娘回骂了呢）（要反驳也真的去尝尝那个鱼，就几条姜丝蒸，真的够劈腥吗？）	0
环境很好，出品非常好，服务很到位。＃鲨鱼骨炖花胶＃位上。汤很浓郁，有些许胡椒味，花胶有好多块，非常正。推荐！＃橙汁斑鱼块＃鱼肉很嫩。＃红豆沙＃真系起沙，煲到完全无粒果种。其他：门口有停车位，有包厢，有wifi	1
装修很舒服大气，菜品不过不失，相对比较干净的感觉，挺好。	1
新开业的火锅店~特意来试试，味道不错哦~每样材料胜在够新鲜！自制酱料味道特别！服务态度也不错！下次还会再来	1
服务不行，歧视团购。6-28当天中午去的，天河北店。说明是团购的，服务员带了去房间坐下，部长又过来说团购不能坐房间，见客人不好欺负就找服务员顶罪。这位部长人品一般，素质不好，见是团购就让人看脸色。难道368元两位的团购失礼了吗？	1
不知道是不是团购的原因服务极差，后悔团购这个	0
从来没见过如此差劲的服务，真心倒胃口。汤水撒了的时候不是先想着解决问题而是先问你要钱？而且那种不紧不慢的态度真让我着急，服务员的感觉广州早茶我一家独大。如此差劲的态度真后悔来点都德吃广州的第一餐，下次吃早茶再也不来点都德。广州酒家，白天鹅哪个比你差呢？况且我也不用受这份气。	0
高大上，CBD入边仲可以用券饮茶，性价比确实可以。	1
很好吃，加了乳鸽，非常好！！！	1
便宜，两个人140，用了卷就100，吃不完	1
利苑这种地方居然可以评上口味26分，我开始严重怀疑点评网的真实性。补充一点，利苑做的只是港式粤菜，不是地道粤菜，地道粤菜里面天上飞的树上爬的什么都吃，但是香港人不吃内脏，看看利苑的菜谱，没有内脏菜式的就不能称之为地道粤菜！利苑本身的定位就是香港人、外资公司的公司客，尤其是那些回来国内工作或者做生意很多不认识的饭店不敢随便去的香港人（就好像大城市的人去到乡镇地方只敢喝怡宝、农夫山泉的道理一样），但是服务和出品跟他的价格不衬。首先说出品，可选择性很少，大部分的普通菜式要什么没什么，你叫名贵的菜就一定有，去过香港的高档酒楼的人都知道，人家香港并不是这样做生意的另外服务就不用说了，点什么没什么，还是隔了很久才回来告诉你没有，每次去利苑都是这样，还有看你个样子知道你是家庭聚会的不会吃很贵的，那个部长像失恋一样的脸。利苑最值得一试的就是杨枝甘露，很早以前酒楼里面是没有杨枝甘露这种甜品的，是利苑在香港首创的	0
味道都还不错，同事推荐，还可以	1
环境非常好，上档次，价格实惠，很好	1
被推荐来吃的，可菜品真心一般。。猪手硬得咬不动，卤味还行但是又太咸。	0
环境可以，服务有待提升，味道好吃…………………………………?	1
名气大过食物本身品质！！！！不会再去第二次！！	0
北园的服务态度奇差，好难想像还额外收10％的服务费，比外面一些不收服务费的还要差，我特意走去让部长换碟，居然望了望就走了，好似在神游，一点回应都没有！怕我自己是不是要求过高，还问了老人的意见，老人说真的很差，而且是普遍现象！这样的价钱纯粹就是吃环境！以后我唔会再去吃受气饭了！	0
红烧乳鸽味道很不错，其他的菜色也不逊色喔	1
不错，值得分享一下、服务都好好	1
服务超级差，本来团购了一张卷打算用（团购之前我们问过至少2位服务员确定团购是否可用）但是店家考虑到当天初四不想让我们用居然用了非常卑劣的手段（临时在团购网加上“初四不可用”）搞得我们团购的卷不能用。我们等了2个小时店家就一句“你们没看清”为由拒绝了我们！！！！！！	0
看到推荐来了这家有名的粤菜店！太火了，我们没有预约直接去的，只能坐在电梯对过，人来人往啊，被别人看着吃饭也是不太舒服。看到推荐很多的菠萝油就点了，每个超级大！好划算！可能由于我对海鲜过敏，没点好多人推荐的海鲜，所以觉得其他的菜口味一般吧。总体来说还是不错的。	1
味道不错，有代金券买单很便宜！	1
看看这个糯米鸡，根本没有鸡，只有一块栗子，简直就是糯米饭流沙包特别腥！感觉比吃鸭蛋还腥我真的能吃甜爱吃流沙包的都没吃下一个！虾饺皇里的虾都是碎的，没有整只的虾！蒸凤爪是硬挺的那种，拿酱油泡的一样！其他也一般，两人吃了两百，觉得都一般，太一般北方来的小伙伴自己考虑吧	0
环境好，点心出品好，鲜虾煎米粉唔好尝试，好唔掂，收服务费，唔多有服务	1
价钱不便，胜在出品有新意，经常光顾。	1
一到饭点人就爆满，还好我们去的早些，菜品品质都很不错，大家都推荐的鹅肠不适合我的口味，很不错的粤菜馆	1
朋友的女儿加左工资請吃饭，来到国际金融中心5楼的陶陶居酒家，这里的环境装修很好，很有情调，又干净，服务员非常有礼貌。冰镇咕噜肉，甜酸适中，外脆内嫩，水牛奶菠萝包，皮酥脆可口，内里的水牛奶味道亦好，啫啫生菜煲味道吾错。	1
环境很好服务很到位特别的好很棒	1
极差，订了房，16人的房给了熟人6个人座等了一个小时最后安排上天台员工板简房，菜上来全部都是冻的，5点钟来，等到8点还有5个菜未上，从未见过如此做饮食的。	0
服务很好菜也好总体来说就是很棒	1
喜欢这里经常来的！！！！！！！	1
这家是我家的饭堂，味道好，价格适宜，就是人太多了！很多时候还要等位。	1
乳鸽真的很好吃！其他味道也还可以。没有白排队	1
服务员带位坐下超过半小时都没开茶，出品非常差，36元的干炒牛河只有2片牛肉，河粉份量也是非常非常少，根本就是用废品油炒的，一股油益味，河粉没炒热却炒焦了，根本就不能吃，点了几个菜就只有一口酥豆腐是合格的	0
好好吃噢，蒸汽食物原汁原味！还会再来。	1
吃环境吧，上菜慢，服务一般水准。这的点心真的不行。我从新加坡，吃到马来西亚，香港，广州。太没有水准。连新加坡三块新币点心都能打败这家。。身边的老广州人都说这是垃圾。只有茶比较好一点点点。如没有选择，请别对不起自己。。	0
不错。特别是东坡肉，入口即溶。	1
哇,真的是太经典了…这是我这辈子喝茶的经历中,最难忘的一次,没想到一家出品这么差的茶楼,居然服务也是这么差.（一半服务差就会出品好,服务好就会出品差嘛）居然可以差到谷底…真要手动点赞。点心是隔夜的,臭的。部长居然说拿回去让厨师吃。然后说厨师说没事很好吃…我顿时就觉得牛逼,好想了解他觉得自己出品的那样东西是难吃的？部长也是公平的人，让自己的人吃了。然后说不能退。牛逼啊。我只想说一个人不是白痴到极点。绝对不会来这里第二次了??????	0
今晚同屋企人去左食，依家广州酒家越做越衰，难食到爆。我地坐二楼，个厨师煮d野连其他普通既酒楼水平都达吾到。真心难吃。好一个西施鱼肚鯁，辣既，落左N倍胡椒粉！古噜肉，件件是肥猪肉，我工作的饭堂煮得都好食过拒！仲有个炒要丁，总之无一个送好食的，浪费了我既钱同时间！难食难食真难食	0
值得一吃的广州特色，听说这家的小龙虾和秘制田螺马上上市，敬请期待哦	1
点的美极鸭下巴，生的，还有血，不让换，态度不好，一会说不是生的，一会又说只有一两只这样。诚意欠奉。差差差。	0
一炮而红很容易维持出品却很难虽一直钟爱陶陶居的出品这次来却感觉出品下降了很多酥皮水牛奶餐包是叮热的咬下去非常不新鲜虾饺如图里面的馅不堪入目实在令人失望希望以后能有改进毕竟陶陶居的价位不便宜总要做出一分钱一分货的质量来	0
间嘢d服务员态度差到离蒲，话5个人坐係都俾个4人位加张凳，叫距换张大d台好似要杀距老豆甘，出品麻麻，食到一肚气，绝对无下次	0
不知道为什么朋友喜欢这里啊。菜不便宜，但是真的好咸！！好咸！！！！！如果不是有人埋单，我自己是绝对不会来的。打开这页看见口味评分这么高。觉得真是奇怪，因为我们隔壁那桌的客人，吃完也是说，做的这么咸，很不健康。	0
服务员很少，谈不上有啥服务，吃了火锅肚子很痛，可能是酱料不新鲜，或者鸡也不新鲜，不过芝麻糊不错。	0
连续两晚来吃乳鸽……中毒的旋律…第一次吃盐焗的味道，味道不错！连续两晚点了盐焗…第二次一个人吃两只…为的就是以后尽量不来了……店太多人排队了，等了快四十分钟才轮到我，生意太火了……其他的菜都是第一次点，口味可以，我比较喜欢吃辣…	1
芝士焗龙虾芝士很足，味道好好，龙虾特价，十分划算！	1
味道越来越不好了，服务也不好。特别上次的香芋石螺粥是馊的，退回去重新换了其他粥，服务员还跑过来说什么拿给厨师尝了粥是没问题的。如果能当面吃完那碗发酸的馊粥，我们请他吃又何妨。以后都不想去了。	0
很好，不错的一家饮茶的地方，不过价钱小贵	1
不错，第n比团啦，如果配餐可以调整下最好！	1
很不错的味道，来过两次了。很舒服	1
菜式和服务都很好难得来一次想吃杨枝甘露和烧乳鸭可惜没有、有点失望、下次过来一定会提前订?	0
环境一般，出品没有新意，比周边的贵，食物一般	0
第一次到店，2人点了招牌菜得味田鸡，一口酥豆腐和上汤时蔬，份量适合。招牌田鸡有特色，肉质鲜嫩，四种口味任选；一口酥豆腐外酥里嫩，入口即化，很满意！	1
跟朋友两个人来沙面玩，看到有人排队过去凑热闹的，主要是想试试他们家的烤乳鸽，然后发现他们家除了烤乳鸽味道不错，其他的都一般，然后可能我们没点海鲜类的高价菜，服务员一直都脸臭臭的，态度很差	0
好吃好吃外地人真是吃不到这么地道的粥期待这次再去广州吃好吃的哈哈	1
白云路店的服务实在太一般，需要提高再提高	0
服务超差，生日带着蛋糕去庆祝，问服务员能否雪藏，服务员晦气地说：我们这里没有雪柜…你是可以的搞饮食能说没有雪柜…味道一般般不值得排三四个小时吃一次	0
因为吃不上点都德才来的这里。意外的惊喜。真的超级赞。点了两个菜老板送了两个。份量也是十分的大。物美价廉服务好。32个赞。	1
菜道道好吃量也不小推荐吃干鲍的团购	1
菜上了直接放旁边的茶桌上就走了，服务员少，基本服务做得不到位，由于是请客户吃饭，结果由于服务不尽人意，弄得吃饭心情都不爽，后来客户反应，炳胜服务是很一般的，然后你懂的。。。失望	0
不错还有厨师跳舞！汤头好喝，胡椒味重	1
很经典的中国食府菜品好不错啊	1
跑完步正犹豫吃什么，一想好久没吃点都得了，而且会员卡里还有将近一千块，所以立马去了~长久不见，发现点都得现在都高大上到了“无纸化”点菜模式，我开始还真以为是电脑连厨房呢，没想到最终还是服务员把我们的单手动输进去，然后再传给厨房的，都已经省去铅笔勾画的步骤了，最后还是上错了一个菜品，唉~出品什么的没什么好说了，老字号，信得过！几乎没点过的煎饺好好吃哦！~	1
好评乳鸽味道不错点心出品一流爽滑弹牙	1
极差的体验，服务很差，叫了半天没人搭理。贪小便宜是不行的，三个人去，冬瓜盅肯定不够，远远不够啊，又点了两百块的东西，又难吃份量又少！茶味，蘸料又要按人头算，总之，很差	0
喜欢她们家环境挺好的，跟密友约会的好地方	1
味道環境都不錯！讚????????????	1
非常非常满意，服务态度也非常好，味道也非常不错，下次还来。	1
口味一般，服务太差了。一个双丸汤等了半小时后催了几次服务员才说没有牛丸了。换言之就是半个小时没做出一个汤出来，只能不要了。上饭时候把米饭放在桌子边而不是放在客人面前，结账时候没有的纸巾和先小吃却在账单上，无语了，以后都不会再来，服务太差了，环境再好有什么用。	0
去的时间比较好，都没怎么等位，盐焗的比红烧好吃，大鸽饭和乳鸽必点	1
全程在等菜吃，每个菜都等20分钟，一个菜吃完就等下一个菜。生意好也不至于这样吧！口味也大不如前，简直差评！！！！	0
第一次来阿一鲍鱼，服务，出品，环境确实不错，下次请爸妈再来一次	1
一直喜欢的酒家！从小就喜欢喝茶！出品保持水平	1
晚上和同事包咗间罗马房大房，环境可以，有独立洗手间，不过洗手间度门坏嘅。一入房间坐低冇几耐，就有个茶水入嚟斟水，用普通话问：你们写菜了没？之后有个好老x阿姐级经理入嚟用好嫌弃嘅语气问：点菜未啊？要我帮你哋点定自己点？预食几钱啊？同佢讲食1000左右啦，唔够再加。跟住佢即刻黑面，仲当面话我哋：咁多人先食1000蚊嘢，我真係唔识点了。后尾又换咗个后生啲嘅部长嚟，话点好再问我哋意见。点知佢一点就点咗11个餸，有啲餸点得还可以，但有啲好似九肚鱼啊，水煮鱼啊，哩啲就好难食。未计茶味係1120蚊。房间服务费係10%，茶位￥18/位，饭￥6蚊。反正total夹埋就1650蚊。劲坑！咁嘅价钱喺炳胜食到好几倍嘢好味嘅嘢了，以后都唔会俾再嚟哩间服务态度咁差嘅“大牌”餐厅！换晒班“老x忽”啦！	0
真的无语去到那等位很正常等了20桌等到1点然后拿位上去去到那还没收拾好又等了15分钟中间收拾桌子的服务员还不知道跑到哪里去了好收拾完了坐下来喊点菜就一个服务员？一直在买单又等了10分钟然后果断点专门去吃的脆皮叉烧跟我说等一下没有了？！气死我直接走人真的太影响心情了没有就早点说我等了一个小时才告诉我	0
周末临时决定去吃的。一如既往的多人啊。拿号的时候问了说要等待40分钟，果然真的要等40多分钟才到。坐下立刻点单，然后又是一轮等待，感觉等了至少20多分钟粥才上，应该是现点现做吧，所以才那么久，没有耐心的人不适合去哦。很好吃，两个人吃份量足够的，三个人可以再点几个菜来吃。下次一定要提早去，不想再等这么久了	1
朋友推介的...今日同家人去饮茶，点左几款点心，牛仔骨太大件好鞋好难食，服务大差，骨碟堆满无人换，结果令我失望！	0
还以为可以喝茶的，6点多跟朋友到了那里，人很多，领了号等了至少有四十分钟才叫到我们，一问不能点茶了，只能吃饭，拿起菜单一看，肉菜至少都50元以上了，一个汤100多，才青菜一盘都要三十多元。想着也许份量大吧，结果上来以后无比失望，价格是一般饭店2-3倍，份量却是一半大，味道也一般般。给我们坐的位置还是大厅的，吵吵扰攘的，无论从价格、份量、环境都不值那个价格的。下次不去了。	0
口味不错，最主要胜在环境和装修	1
这里环境不错，饮茶吃饭味道都很好，价格也相对的，总体4.8分吧	1
真的很好吃的农家菜，老板娘又热情每次来都有送松糕，良心点赞啊，吃个精光！	1
我一生的败笔就在滋粥楼了工资都不发给员工我真***的***妈的***妈的***妈的***妈的***妈的***妈的***妈的***妈的***妈的***妈的***妈的***妈的	0
访谈的地点就在广州酒家附近，实在是幸福，11点到店，座位很多。点了各种想吃的点心，茶选的红山小种。虾饺皇：皮儿有些薄，味道不错罗卜糕：惊艳到一扫而光皮蛋瘦肉粥：不变的选择，米都熬烂了凤爪：赞流沙包：金金黄，透心甜下次如果住在附近，还会来尝尝别的	1
做为一个专业吃货来说，之前同事介绍说粤菜一定要吃炳胜，立马屁颠屁颠跑去珠江新城店去把招牌菜点了：环境还可以。菠萝包必点好吃！黑叉烧点了没有，姜汁焖鸭水鬼重好吃，其他菜有点腻！菜品还OK！就是服务态度太差了！想点菜叫了不下5个服务员等了15分钟都没人来下单，服务员又很多，醉了！就这态度应该给差评负分！	0
菜品很特色，味道及佳，五分好评.白萝卜	1
广州酒家越来越贵了，帮老板团购的，连她都觉得好贵阿	1
好多人！广发周五秒杀，抵食。只要抢到都会来????	1
鱼头好新鲜，味道不错，五星评价值得	1
服务员太冷淡了没有什么服务意识	0
菜式还算可以，用支付宝付款有92折。但是没有应酬一般不会来。	1
味道一般无什么特别！无特式引诱我再次去！	1
上菜真心慢了些！汤、乳鸽、真心不错	1
有停车位，味道不错，那天的壕仔不太新鲜……	1
服务非常差，等了40分钟只上了两个，其中一个还是甜点，问服务员可否问一下进度，回答说不可以催，催了也没用。更无语的是服务员子说自话帮我们点了一份蓝莓芝士蛋糕，老牌的早茶店服务做成这么烂也是很无奈。	0
味道很不错，酿豆腐，猪脚味道特别好，服务也很好，菜量大	1
体验始终如一，菜品的岀品，服务意识，环境都很不错	1
用餐体验非常差。点的菜基本都没有，菜品口味非常一般。吃过的最差的餐厅没有之一	0
环境挺好的，而且食物款式比较多，点心和菜都有，会再来	1
量精，味道还好，上菜也挺快！服务也还好！	1
这个地方的菜实在难吃，蒸的海鱼，结果全是骨头，所有的菜和汤都放了糖。服务态度非常差，而且还必须拼桌，还要10%的服务费。给广州人丢脸了。以后千万不要来这里吃了。	0
不推荐，一楼茶位费25一位，服务也跟不上	0
服务差到不得了！！！在大众点评拿的号，我在前门听到叫我的号，30秒之内走到取号前台，她居然说过号了！WTF？？？？？我质问她为什么贵店的叫号是这样子的！居然还一副不耐烦的嘴脸。太可恨了。点都德真的越来越垃圾了！垃圾到不得了。收的什么服务员？搞笑。	0
味道可以，碟头大，白切鸡一般，其它可以，用卷平的，停车费5元无得退款这个吾好。	1
上菜次序炒面，炒饭，，，，最后鸡，上齐需要45分钟。不过只烧鸡好好味。	0
好好吃，卤水不错，特别鹅肝，服务好好，下次可以来	1
国庆节去的，很早去，上菜比较慢，服务一般，味道还行	1
环境还可以，今天周日6:00多了居然没什么人。红萝卜这个服务员态度很不错哦????	1
服务好，分量小，味道不错，菜色多。	1
你会吃？杯子都是油，我敢保证没洗过，***。	0
味道不错！环境很好！菜心服务态度不错！下次还会再来！味道好！	1
和隔壁桌一齐下单，半个小时隔壁桌才上齐，我们连锅都还没有。问服务员，说没下单，问为什么，说我没空啊，态度极差。店内还不设投诉，差评。	0
好差，未见过这么差服务。份量少，服务更差，菜刚上完，15分钟后问你是否结帐？原因是有人等位！建议各位不要去！！！	0
一般般吧，发票也没有，说邮寄也不寄	0
这次消费无惊喜，价格超贵食材一般	0
见DP评价感好去噶,点知失望而归!首先环境并没有预期中噶好....只系比大排挡稍企理一D,但窗同台都肥粒粒感....食物方面,沙锅粥还不如街边小店,无论卖相,味道都系...菜以凉拌为主,但味道也很一般....系市场也就买到感噶水准的出品...至于点心,算系比较好噶了,但系广州,比区好噶比比皆是,反正,哩间店去过一次,我就肯定无兴趣再去了....	0
因為是全天茶市，是經常幫襯的一家，沒有不好，只有方便都會再去，呢個鹹水角打包回家	1
味道非常不错，值得推荐，下次去广州还会去吃。	1
吃了拉肚子，大堂经理说活该，问要发票，开始说没有，后来说要等8小时，我能骂人吗？	0
味道太差了，服务不行，坐下半个小时，茶都无冲来，点菜又要半小时，无语……望好好改进，	0
我都怀疑这个五星是找人刷来的吧！服务就不说什么了，差！团购告知不能开发票，我只想知道，你们团购这么多份不开发票，你们家偷税问题挺严重的！问原因，就是一句，不能开，老板说不能开！说，不要发票，现金付款，我给你打个折吧。额，我就是想要发票！！！	0
越来越差！跟以前比差多了！没有优惠！跟网上规定内容的完全不一样！闪惠买单在店一定要规定下午2点后入座才能用，大众写的时间完全不一样！之后都不来了！差评！	0
人还挺多的，气氛环境也还是很高，值得来	1
脆皮猪手，白灼牛肉都很好吃，芝士??也不错，	1
只去过一次，就食到肠胃炎，上吐下泻浑身无力…点的菜色如下：拍黄瓜招牌脆皮猪手上汤菜心沙律酱猪排芝士伊面强烈怀疑那些芝士或者沙律酱不干净！为什么排队的人还是那么多！不会再去了。	0
这次系好失望的一次，并且生气了。这家银灯团购85元，不便宜吧！结账才知不包括茶位和饭盒，茶位7元饭盒2元。团购上写下午2点开始使用到晚上22点，而事实是下午茶只到下午4点，等位难出品很一般茶也不好空调没劲，这些先忽略……4点服务员逼人结账还说团购卷不包括茶位费，还差几十元，我们冲忙加2个点心还说只能叫包子或叉烧酥，因为点这样比较快其他不让点……好吧点2个叉烧酥结果一盘大条，一盘小条，区别就像大拇指个小拇指，我就笑了……什么老字号啊	0
第一次来，感觉很好，食材很足！还会再去??	1
不可以出品差，口味差，不会再来。随便一家喝早茶的都胜过	0
好吃，纯粤菜口味。就是贵哦，三个菜，四人将近五百大元！	1
差评～问喝什么茶，只说8块一位的，菊花红茶牛蒡，还以为没有铁馆音和普洱就算了，结果上了餐单才知道有6块的，而且6块的就只有铁观音和普洱，便宜的不说，只说贵的！喝什么是我的自由啊！必须差评～不管好吃不还吃，诚信问题！	0
好吃，可以火锅也可以炒菜，价格可以接受，没开车不方便	1
服务员态度极差，我们三个人坐了四人桌居然要收四个人的茶位。最终我们妥协了，找了一张圆桌坐下，结果还不让我们坐那一张，指定我们到厨房门口坐。以后都不去这个店，态度差。味道再好也吃不下	0
真心不错！团购划算，单点有点小贵。可惜经典粥水团购没了！	1
卫生太差大大的苍蝇满天走，位置太窄，服务员素质太差，基本上服务员都不会听粤语。	0
整体感觉，价格偏高，服务也不是特别好	0
服务极差，完全自助，服务员爱理不理的。东西如果没团购券真是天价，而且还不好吃。百分百不会再去的。	0
好！猪肚鸡味道好好吃！紫菜服务很到位，！	1
在蠢哭得很累吧、一起来吧嗒！在	1
吃的一般吧，服务真是烂到家了，差	0
几年前去过一次就念念不忘，因为这次人多点了好多，基本上想吃的都吃到了，开心??，用闪惠还有优惠，四个大人两个娃使劲吃才花了三百多。	1
不是很满意，主要是服务员人少啊，坐了两个小时，还差一碗双皮奶，催了很多次，最后说，再不上就走了，然后才端上来，可见早已经做好了，只是没有拿出来，嘿嘿，不想再去了。	0
服务不错，黑椒牛仔骨超好吃，长寿粉也不错	1
味道好极了，不用等位置，推荐理由不想说了	1
环境很不错，食物摆盘也不错，游乐场餐厅来说挺好的	1
闲日中午过来茶市消费，11点出头到来唔使等位。价位适中，尤其用立减的团购60抵100，感觉性价比唔错，但用券需另付茶位6蚊/位。点心种类比较大路，口味大都一般般，香煎藕饼唔错，捞糆味淡，6粒牛肉丸18.8比较抵食。大厅有嘀嘈，服务员实在少，基本很少主动到身边服务，唔想等太久于是满场跑去找他们下单、埋单。	1
地址很好找，就在本色對面？環境不錯，2～4個人坐在房間舒服清靜！菜品上的還挺快，菜品還挺有特色的，味道不錯，擺盤挺精緻，推薦，下次可以試試早茶，補圖片	1
总体味道很差，菜品油很重，青菜也很老咬不动，我们点的是芥兰，饼上的油用了两张面巾纸，三杯鸡肉很老，牛肉是机器切的，	0
八宝鸭实在不敢恭维，完全违背八宝鸭的做法，比煲完汤的肉还难吃！！	0
居然还没开业，怎么不明确标注呢？大热天带着朋友大老远赶过来，爆火！！	0
五个人居然不给坐卡座，还要不是没有位置，有空余七八张桌子都不让坐，真是恶心。难道做出名就耍大牌?!	0
服务差，插队现象多！不知道按什么排位置，大概看心情吧！菜品种类少，想打煲，皖鱼要6斤起叫，鸡煲要等40分钟，青菜类少，无选择性可言！楼道窄，严重怀疑安全性，无走火通道，不知道给多少钱让消防验收合格！	0
一点都不好吃，还不如街边的大排档好吃，才7点钟，点了几个特色菜都没有，亏还是广州酒家这个顶名，太失望了！叫了服务员半天都没来一个，上菜速度又特别慢，服务员态度又差，吃饱了才来换干净碟子，还随便一摆，碗筷就像要摔一样，难得家人来一趟广州，这就是广州特色酒家！面子里子都没了！再也不会有第二次了！又贵又不好吃！！太渣了！！	0
差到唔得啊！野又系冻的，服务态度又差	0
牛肉太差了，吃到一半就受不了离开了	0
有好玩的点菜机，菜色有些特别，自然吸引了不少顾客慕名而来，还好我们是5点半前到的有位置，5点半开始就要等了，真旺，食物味道还是可以的，不过不失，但是那道荷叶蒸田鸡就千万别点了，完全没有鲜味。	1
服务不好口味一般性价比一般下次不会去了	0
服务极端的差，多要一张菜单看下，居然不给，一个服务员给了一张，居然叫一个姓乔的粉色衬衫服务员从手中抢走，说了句不给两张，转身就走，这是什么***饭馆，这么牛b，这姓乔的我记住你	0
服务非常之差!不敢再言是谁的错!错极都是上司教导无方!或者不识用人!品质马马虎虎还可以入口!还是我肚饿	0
一般还可以、不过莱的量就太少了吧?50多元一个莱才一点点.配莱太多了!味道非常一般,比以前差多了!	1
体验很差！服务员态度很好推荐了一个牛仔骨，然后！！牛仔骨上的完全咬不动好嘛！！全是筋！！后来一整盘完全没有动了！！从来没吃过这么烂的！！	0
味道一般，服务尚可，吃鱼吃出根头发，说给换盘，等了半个多小时都没上，干脆退了，虾饺不错。	0
就是上菜有点久，份量还可以，3-4人一个窝都能吃饱！	1
首先，装修还可以，但是东西真的一点潮汕味道都没有！砂锅粥比我自己煮的都难吃，米粉又贵又难吃，一点味道都没有，其次就是上菜慢到不行，一个炸豆腐等了一个小时，如果是很饿的时候来估计会饿晕！而且中途叫服务员n次都没有人理！！服务特别不周到，吃一半把我们的茶壶直接收走了，简直气到冒痘痘！！不会再来！	0
很正的粤式茶点，适合家人朋友间聚会或者不太正式的商务聚会。	1
环境不错、感觉很干净、份量刚刚好！米奇赞	1
东西好吃，新鲜，棒极了！下次再来，一如既往地好	1
实在太差了！广州之行最失败的一次早茶！东西不好吃，等了将近20分钟才开始上菜，榴莲酥上来居然是温的，叉烧包的面没发好，入口直粘牙，流沙包还上错了，服务态度更糟糕，结账说了三次，还问我要账单，团购后他们居然不知道团购金额是200的，非要我写两张团购号，最崩溃的是服务员指着团购页的电话号码说这就是2张团购号，我简直要昏过去了	0
很久没有来过～这里的味道还是那么出色！例汤分量足！猪肉腌制过，肥肉入口即化！炒虾仁很新鲜，也算大只，入口清爽，火候够！羊腩煲焖得恰好！！！生煎包，外皮脆，带点绵绵的口感！面粉比例刚好！真的太久没有吃过这种星级粤菜的味道！好好吃！	1
味道可以！总体感觉不错下次还来	1
环境挺好，味道出品也不错，就是不能提前预约订位稍有不足	1
买单不给买团购券，不给打折，明明团购上面就有写可以用，收银员就是不给，打折买单也不行，只能原价。	0
逛了一天，一家人都饿坏啦，一早就搜索好晚上试试这家。去到大厅无位，我又已经买了团购的代金券，回来找人问才知包房不能用，回来经理花姐来解决，说买单是来找她即可。点了368多套餐，美味出乎意料，大家一致要求加多一个白贝，最后的汽锅粥底非常鲜美！吃到后来花姐还自己过来包房协助买单并使用了现金券，整个过程都很愉快，非常满意，宝宝说下次还要来！	1
服务员很拽，菜比别家分店贵。……	0
味道不错，连着来吃了两天。。。。。	1
差评到爆，食物出品可以，但完全不懂得管理叫号，并没有根据客流量和业务处理效率去调配资源，足足两个多小时，还爱理不理不好好跟客户解释，没有下次！环境很拥挤，小心被人查消防。。。	0
难食！在惠州的客语吃过，味道很好，一直想再吃，回到广州发现东山口有店，特地来光顾，结果大失所望，所有菜品都不好吃，同一款菜都做得完全两回事儿，根本不是那个味！手撕鸡不新鲜，肉是霉的，怪味！腌面也没味道！	0
叫转台转了半天，没人理！自己动手换台布也是头一次呵呵！	0
至爰这家的小笼包了，可以没有特价的！	1
环境太吵，宁愿去酒店了，这个价格应该配更好的环境	1
真的好好吃啊，下周还要来吃，就是排队的人多了些。	1
服务不如评价中的好，响应不及时，催菜无效果，另外口味也十分一般。	0
特别差!鸡爪很硬，一份娃娃菜就58，坑爹	0
档次很高，菜品很棒，味道也非常好，清淡口味首选。	1
老牌，有保证。出品稳定。价位高。预留一煲响螺汤，五个人每人一碗，800元，无多余。脆皮烧肉是特色。味道还是不错的，就是价位偏高，五个人四千多。	1
服务态度很差，文昌鸡吃一口就吐了，基本没吃	0
从来没吐槽过一家餐厅，这家服务是真差，毫无服务意识	0
菜品好看又好吃，环境悠闲又别致，是三俩知己吃饭聊天的好去处！特别的是它推出了“待用素食”活动，就像意大利的“待用咖啡”那样让人心头一暖！（就是我为一餐饭买单，留给暂时没钱吃饭的人享用。）	1
服务很好，人少，出品很好，价格适中，下次再次。	1
这顿饭吃得超级来气的！食物一般，但是服务态度超级烂！首先，等位的时候，服务员给熟人换号能不能不要那么明显？！然后吃饭的时候，一煲饭等了一个小时又是十五分钟，所有菜都已经吃完了，还要催了4，5次都没有服务员帮我去厨房看，明明服务员都很闲，饭来的时候态度还很差！反正不会再去了！可以的话1颗星都不会给！	0
这边家里附近，味道还是不错的，不过胡椒猪肚汤辣了一点，汤感觉辣喉咙，其他还是不错	1
环境挺清爽，菜的味道很赞，下次还会过去吃，朋友推荐的店，真是意想不到这么好！	1
早茶，东西味道不错，真心挺好吃的。	1
挺好的。环境不错！咖喱鸡好吃！	1
拿点冰块还要5块！简直坑爹。68元的拼盘点好了半天说没有，换个肥叉加烧鹅，肥得下不了口，因为名声所以才来。结果很失望。	0
超级难吃的，那个鹅肉毛超多，恶心死了，肉少皮肥，没几块肉可以吃！那个糯米饭超难吃，用肥肉酱加上去而已！那个慢慢炭像死灰一样，里面是洋葱，甜甜咸咸，什么鬼味道，根本吃不下！上菜慢，菜品偏甜！不会再去了，失望??????	0
總體來說：味道差，環境差，衛生差。真的很不明白為甚麼那麼多好評還有那麼多人等位？反正我去過一次是不會再去了。下午四點八左右去到，被告知全部位置都被訂滿了，如果人齊了可以馬上入座馬上吃，否則就要等第二輪，大概就等到七點吧。五點左右人齊了，服務員調度於是找到了位置，不過要求我們必須在六點半前離座。但是後面來的人也一樣有位置給到，不知道是怎麼一回事，大概有幾層吧，每層都很小。於是我們坐到了二樓，對著那個魚池，一股股的臭味，難聞死了，環境真的是差得不能再差了。而且那些杯子碗子上面都有很多污漬，衛生真的很不好，我洗杯子洗了幾次還是覺得髒。而且那裡用自己網絡的話是用不了4g只能用2g，服務員又忙得不可開交的樣子就沒有問他們wifi密碼了。然後那裡的話茶位是五塊，這樣的環境和衛生竟然收這麼貴的茶位真的有點過分了。不過如果不喝茶喝白開水的話就是一塊五，這規定好奇怪，外面的茶樓都是統一收費的。而且這裡白飯五塊，打包盒竟然要1.5塊，比外面的大酒樓還要貴，這種大排檔的環境有這種收費也是醉了。菜式的話價格不會很貴，但是相對於這種出品還有環境來說也不實惠。豬手是招牌菜，點了一份，皮炸得有點硬，吃多了好膩感覺上火，肉裡面埋著一大塊骨頭，個人覺得不好吃。芝士伊麵也是招牌，這個口感實在對不起招牌這個名號啊，夾起來都碎掉的，口感是一點韌勁都沒有，好難吃。本來想點上湯見菜的，服務員說沒有，就點了上湯波菜，菜有點老，一點也不嫩，鹹蛋好像有一層膠紙包著一樣，很不正常。燒汁金針菇肥牛不是推薦菜，但是個人感覺算好的就是這個菜了，不過裡面太多洋蔥了，個人不是很喜歡。用大眾點評優惠埋單有9.8折優惠，力度太小了，人均五六十。吃完六點多一點，樓下居然坐滿了等位的人。真的不知道是回頭客還是嚐鮮的人，反正味道我是接受不了了。	0
不知道为什么那么多人，各方面都一般，拿破仑吃得很难过，不好吃。态度更是一般，点了甜品叫饭后上，中途吃不下让取消，居然告诉我早就做好了放在吧台，撒谎不带脑子，里面有雪糕的，早做好早就化了。懒得费话，但是下次不会再去	0
已经是这里的常客了，佛跳墙、火山石鱼翅非常赞。	1
等了1个半小时才上齐，催菜时部长完全不理会人，只会说一句不是我的问题，体验太差	0
很少写点评这次真的不能忍真的很不好不知道怎么当的起广州老字号这个名声我们去的是中国厅一去到叫服务员都不理坐下以后发现边上一堆的虫和苍蝇在飞点的椰汁西米露盘子根本没有洗干净边上还有黄黄的水渍叫服务员过来一开始还看出双皮奶然后还说不想吵架直接退掉我们那时候有吵架的意思吗？而且我好朋友还没吃完的时候就叫收钱了？而且菜品真的很一般没有特色	0
没有试到乳鸽有点失望，不过总体水平不错，就是多人，6点多去到快没位置	1
吃鱼就来这里，味道好极了，地理位置优越，老少都喜欢，继续保持，好评	1
菜品味道很好，特别推荐鹅肝三拼，麻椒清蒸龙??！环境也不错，就是服务员太少，服务一般。	1
非常奇怪，明明有团购价的可以购买香肠的，但是在门店就是不能用，不明白，难道只卖给本地人嘛！??	0
简直了去了这么多餐厅就没见过这么一个餐厅服务员的眼睛长头顶的面对一个人就餐的客人安排的位置是个过道不说对于头一次来就餐的客人爱答不理直接拿了菜单却不给笔一头雾水下问怎么点餐态度特别恶劣说用笔呀废话没给我笔拿什么写一个人就餐就不能吃饭啦接过菜单后问也不问就走了你是有多忙服务差评差评	0
简直不能用愤怒来形容我的心情，幸好没有排队直接有位，首先，安排座位写的164桌，进去发现164是有人坐，而我们是165。点单完，整整一个小时，只上了两道菜，全程看着其他桌吃完，我们咨询服务员，说菜上错了，一点都没有表示道歉，总之一个早餐让我吃的很不愉快，一个店没有一个人能解决问题。总之，如果要吃早茶，千万不要来，饿着肚子还整的不愉快。一个人还要8块钱的茶	0
本来还觉得这间餐厅好，但是有个叫妙君的服务员真的是另我很生气，一顿饭下来还黑着脸对顾客，真的连基本的礼貌都没有。怎么这样的餐厅会请一个这么素质低下的人，真的感觉超不配。搞到我以后都不想来，免得影响我胃口	0
在花都，就过过花一样的日子。#广州炳胜品味#广东十大名菜：白切清远鸡；炒得如牛河一般有滋味的香脆鹅肠；可以拿来干杯的无花果鸽子靓汤；三味豆腐，浇头超过十种选择；总厨鱼头，鲜嫩滑溜溜；点心半打起卖，吃不下菠萝包，榴莲酥也好赞；南瓜布丁醇厚不甜腻，姜撞奶清香丝滑；花都最爱！	1
今次去食印象非常深刻.晚上7点几.点咩都话无.然后服务态度超差.点个饭半个钟先上.一叫服务员完全当你无到.然后点左四个菜.脆皮猪手.五柳炸蛋.榴莲芝士鸡扒.XO娃娃菜..等等等...成个钟先上个猪手.饭都完全食完先得一个菜.叫服务员完全望都唔想望你..咩意思.最后逼住距先上菜.完全系冻嘎.好明显无人上菜姐.最后个菜催左超过10次.火都离埋.叫埋单又死甘话炒紧啦等等啦.忍无可忍.先同我地埋单.后来偷偷地听到D服务员讲厨房D人.原来完全炒都未炒.今次嘎经历令到我以后都唔会再去.即使几好食都唔去.二楼D服务差好多.3楼4楼好D.大家小心啦..	0
今天和家人一起来喝下午茶，又来尝试新的东西。饺子好一个哦。味道不错啦！	1
这次午茶，二楼没位，上三楼功夫茶，稍贵，就餐环境，点心味道卖相都好	1
我最喜歡吃豆腐！好滑好滑！陪飯一流！	1
我们8点05分到达的。领位突然间也懒了。就说：“你喜欢坐哪儿就坐哪儿。”要米饭也变成了你叫他、他叫他、他叫他。8点57分就过来要我们结账了。麻烦以后8点到的客人你直接说只有快餐服务啊！我不乐意被赶着吃、结账，服务员就来一句：“我们要下班了。”我真的无语了。	0
相当难吃，好几年没吃过这么差的早茶了，作为老字号真心砸了食在广州的招牌	0
差评！服务差，等4小时都给住客，问点解，个个都说是规矩。	0
环境卫生，舒服，经常吃，饭堂，不错，味道很赞！服务很周到@海棉宝宝	1
不要光顾这家店！良心话啊！！服务费伤不起啊！！！	0
点菜服务员好像意思是赶快点菜走吧！哪里有这种服务？各位千万不要去了，这家钱已经赚够了。什么都没有，没汤，没点心，开个屁，关门好了。	0
当地人推荐的粥楼，食材很新鲜，价格适中，服务员杨志鹏也很热情，全程服务始终态度很好，面带微笑。	1
手撕鸡18元半只团购。味道一般。	0
门面豪华高档，服务极差，等菜等了四十分钟，服务员来说没有了。菜品一般般，名不符实，看来广州美食只有民间大排档才能保留了。从此不会再来	0
好好味，特价也很好吃，点俩个正价就可以食点心喇，点心都好好味	1
离谱，前一天写定菜单！到今天竟然上菜仲慢过，人地即离即点菜噶台！服务态度差！仲要收我百分之十噶服务费！	0
在一起吧台设计风格，有时候就是这样被你们这些所谓爱情不过是想	1
结账时被无端多收饭钱，收银员不承认错误，与顾客激烈口舌，后部长搞掂。	0
菜品非常不错，就是份量少了点。	1
很好的一家店，看介绍去的，真不错。还会再去的。	1
想食烧烤，上大众点评，见评论唔差，就过去试试。综合意见如下：1.有老鼠，有老鼠，有老鼠，出现不止一次，老板很淡定地说“很正常”.2.环境太差，桌子好矮，垃圾就在身边.3.点菜时被告知不点海鲜就请到别的店吃，本店不点海鲜不开桌，很无奈。4.八爪鱼不新鲜，基围虾还不错。5.辣椒酱是叫才用碗勺出来的，上面竟然有鱼鳞，怀疑卫生情况。6.服务态度超差。好似唔系距度吃就会饿死甘。7.价格，碟头足，但不是大排挡价格，人均要80，贵。综合：差。无下次。	0
品种丰富，味道很好，服务周到，价钱合理，经常去光顾呢。	1
味道总体比较清淡，但是好鲜美啊！！	1
手机买单没有优惠。还是买团购券实惠。上当了。	1
第一，餐前拿来月饼和前菜，没有告知是收费的。月饼24元，餐前菜19元，涉嫌欺骗消费者消费；第二，倒水的时候因为不锈钢水壶难出水不小心烫到手，然后问服务员要冰，冰上来了我手放进去了才跟我说冰要收费5元，我说我是因为水壶烫伤才悻悻不收费了。菜色还可以，口感不算惊艳，性价比不高，服务也是呵呵哒，收费特别积极。这种饭店，我是不会推荐任何人来了。附图就是被收费39元的“前菜赠品”	0
菜的味道很一般，烤乳猪差很多。味道还不如大排档。就那样。服务员态度一般。	0
味道很好，离单位近，想改善伙食就经常选择这家。香辣牛肉也很！	1
菜品超贵，份量超精致（少），所有菜品加收10%服务费，服务非常少，白水10元+10%服务费，菜味道还不如开饭，贵的理由可能是因为在太古汇的原因。强烈谴责！不推荐！很嘈杂，吃环境，环境也不好，服务嘛？员工没有笑容，一副皇帝的女儿不愁嫁的姿态！	0
住在附近没去过此店吃饭，第一次吃，给我们的印象超差，以后再也不会去吃。主要是个别大堂经理服务态度超差，出品也不行，香芋意仁煲基本上都是芋头，意仁没几粒，豆角干炆红烧肉大部分是豆角干，红烧肉仅有8小块，炒品相很差，看到都不想吃，好在味道还不错。经常在饭店吃饭，还末遇到咁差的。	0
太烂了，在服务员极力推荐下点了扇贝，不点还给脸色看，结果今早我和同事2人都上吐下泄！无良商家	0
年青人的地方，食物还是不错，服务也好	1
味道真的让人拔草，环境是ok的，服务也可以。	0
哈哈哈哈哈！我也不懂为啥每次我点评都是差评，可能好吃的东西就懒得上来写了？但这家！真的太对不起从化高分餐厅了！！！买了个208的团购，可能因为是团购吧，体验简直忧心。排名第一的泥焗鸡味道非常一般，牛肉味道算最好了，炒螺我也不懂咋说，总之没有吃的动力，后面蛋疼的汤不热又肥油多，青菜吃完了催了好多次才送！总之味道差人手不够。当然也有值得赞扬的，就是送了我们花生和红糖糕！哈哈哈而且汤给我们换了热的。证明商家也不是完全没有心的。可能就好像美丽的小老板娘说，人不好招，请的都是老野????总之，这么高分是名不符实的！要说从化好吃的话，我感觉仙溪的鹅啊幸福楼的客家菜比较好吃！想吃海鲜的话椰林码头也不错，这家真的，应该改进再说吧??????????????????????????????????????	0
各位朋友，来这家店吃饭您可要小心哦！总结几点供您参考：1、海鲜有陷阱，而且是巨坑（具体可以看下图）；2、服务不是差而是很差；3、店家没诚意认识问题和解决问题！	0
坑爹的，菜都是不新鲜的，分量小！！！	0
一大早过来拿位等了半小时才拿到位置原本觉得应该物有所值其他菜口味都还得去直到上了一道黄汤水煮鱼腥臭腥臭筷子夹起来一鱼片隔着几厘米闻一阵臭死鱼味道叫了经理来说这种鱼就是这样味道??????????整盆没动过拿走其他都不吃不下了	0
环境优美，正宗广式味道，保留传统，开发新菜式，比一百个赞。	1
服务不到位，这一次消费非常不愉快。	0
胖子说不错，周一人少，不用等位	1
口味没得说，服务差劲的很！开茶的服务员非要给孩子收茶位费，我问她，孩子只有两岁不能喝茶也要算？她说要算的，都是这样算！我看只有卡座写最少三个茶位起，我们不是卡座哦！！后来看到其他桌小孩都没有收茶位。难道欺负旅游者？劝外地人尤其是旅游的吃点都德千万别吃这家聚福楼店！！欺生！！	0
活动进行了3天，我是去吃了3天，服务态度就一天比一天差，简直差爆天！一个字可以形容，***！第一天，点了椰子鸡，喝完水，要求要加汤，然后服务员说要加收费用的，我就问不应该是有免费加的嚒？服务员说没有，然后我说要退了牛肉丸，不加水还怎么煮，服务员就说点了就不可以退，后来才说加白来水是免费！真***！一开始就跟我说加水要收费，呵呵。本来第二天我是不想去，但朋友说有活动想去就再陪她去，第二天倒没有什么可说，就是你叫服务员，服务员不应你，做啥靠自己亲力亲为。第三天，爆发点来了，等2小时拿位后，叫半天没有任何一个人理你的，服务员宁可站着说话聊天。后来好不容易点菜，服务员就想全部东西都给你放下锅一锅熟，然后食物都是仍在汤里的，汤里的热汤就涧出来也不管，我想，那个服务员肯定心想天气那么冷，热水弄到你身上肯定好温暖！！！！我都不知道是怎么形容这么没品的服务！我可以说在广州再也找不到第二家有比他家服务更烂的！	0
一直团购都很好,在沙面是不错的选择,继续！	1
石窝花胶煲感觉不错，感觉很健康，料很足，有红萝卜，芋头，红腰豆和花胶。另外要了酱萝卜和白云猪手，吃起来感觉好开胃。炒芥兰也不错，不会很油腻。环境不错，服务周到。就是比较难预约，经常有人会包场。有机会再来尝试！	1
和广州酒家一样好吃，比广州酒家便宜不少，点心的种类大家都差不多	1
垃圾0星商家！服务员看不起人啊给个破水壶就算了，事事都区别待遇，真碰上***了！我们哪里得罪你了遭到如此对待？广州酒家的管理层过来看看，二图这个是你们家核桃包呀……造型呢？我想问问不是本地人待遇就差这么多吗？也不好吃里面的炼乳粘粘的，包体过干。茶是普洱，不说味道了，反正我喝不出普洱的味。点了几个硬菜都是招牌推荐的芋头丝炸排骨的味道还不错但是就是芋头切细丝炸没啥含金量不高。炸乳猪就吃个意思，个人觉得吃个吉利。煲仔饭是秋季特推，老实说一家老牌酒家的煲仔饭是如此咸香的，只能呵呵了。我去上下九步行街一家结账用算盘的腊肠店买的腊肠回家煲的都比这好吃。椰汁蛋挞普通……总体映像太差，我良心推荐点都德，那里吃的是身体和味蕾的双重享受！强推！	0
吖的，茶位费那么贵，就茶位费和服务费就没了快两百，艹	0
超值套餐！上菜太慢啦！服务一般般！	1
性价比比较高，食物出品很不错，小炒很有锅气	1
菜品还地道，服务太差，点个菠萝包，等了一个小时那***丝部长说很正常要一个多小时，为什么提前不说？为什么前来的后面来的都上了就我们没上，明明错了还强词夺理，叫经理过来解释也无人理会，作为旗舰店，服务员素质太差，鄙视！	0
晚上八点才到，吃了一个小时后竟然叫我去兑券了，兑完回中国会竟然关空调了	1
個個咩蜜糖鱔片'''好難吃~!	1
饭菜很合口味，过年期间价格也不贵，代金券有点优惠，还是很合算。	1
吃蛇很旺的一家店，价格有些小贵，环境一般	1
一直听别人说不错，但感觉很一般	1
服务态度很差，进去都没人理的，菜也不好吃，刚刚下的鱼想退就说退不了，是在太差了……乳鸽也没珠江边的那家店好吃，一点都不脆，网上写着母亲节所有到店女人，都可以送一份雪哈的，结果那个服务员说做了母亲的才算，说我一看就不像做母亲的，简直太晕了……	0
??????????环境很不错很多大树包围的感觉比较另类虽然不知道那树是真还是假不过还是很喜欢定了个包间团队聚会吃饭点了很多招牌盐焗鸽、烤鸽都很不错很香很喜欢那个茄子罗汉果菊花茶也很好喝鸽子饭也好吃吃得很饱服务也不错很热情嘿嘿	1
广州排名第一味道杠杠滴暖胃利器来要服务要找就找海绵宝宝	1
总的来说，还是挺不错的，这次去主要是为了鹅肝，听朋友介绍这里的鹅肝超级无敌好吃。地段挺不错的，但是酒楼的装修风格偏向于旧时的广州的酒楼，真的稍微旧了一些，不过在这里吃也不是为了它的装修而来，大多数都是被它的味道吸引的。所以就算我们去的那天，刚好是台风天，也有很多人去那里的，服务员说，平时就算是周一到周五，也还是要排位的，据说这里的大厨就是在以前白天鹅不做以后过来这边的，所以吸引了很大一部分人我们要了一个房间，房间对外看得到广州塔的上半截，景色还是挺不错的。看菜牌，在这个地段来说，价格有些也算是可以，但是感觉有好多的一些菜品，都是比较贵的。特色菜还不算少，我们首先点了主打的冷盘鹅肝。一共有8块，还算是不错的，厚度也都还行，大概有7毫米到8毫米左右。味道真的无法说，挺好吃的，没有太多的腥味，而且感觉慢慢的品，有一点点像吃巧克力，很鲜甜。然后到外面的海鲜档，点了一条红鱼，不过它的菜牌的名字叫黄金斑。这类是深海鱼，它的肉质很结实，也很鲜甜，我们的做法是清蒸，挺好吃的，骨不多，而且主骨是偏向于脆骨的那种，可以咬得烂。然后点了一个淮山面，大概是用淮山粉来做成面条的样子，这个是捞起的，不过我觉得不大好吃，估计是冷了。咕噜肉也不错，肥瘦适宜，不会像有些酒楼那样，全部都是肥肉，菠萝还有甜椒都很好吃。白卤汁卤鸽，据说挺好吃的，但是我本人对白色的鸭鹅之类的禽类，有很大的抗拒，所以我没有尝试。不过去有吃这个的家人说，味道挺不错的，有一点甘甜，他们吃出是用罗汉果熬成汁腌过的。澳洲带子炒甜豆，这个菜也是挺好吃，甜豆不在话下，那些欧洲袋子，大概有八九颗吧，不算多，在甜豆里面比较显少，但是每一颗都很大，估计比一块钱的硬币还要大，而且大概有1.5厘米这么厚。吃着口感很不错，口中满满的都是肉。还有一个是黑醋猪手，很好吃，觉得挺不错的。挺有韧性，也比较软，而且只也跳的不错，甜甜的，酸酸的。就是拍照片不好看，所以就没有传上来了。最后买单要100，多块钱一个人，感觉价格偏中上吧，不过又去了深海鱼，又吃了澳洲带子，还有鹅肝，所以觉得也还不错了。不过服务就一般般吧！估计是服务员比较少，我们这个房间好久都没有一个人过来巡查看一下。	1
猪肚鸡不错，推荐！环境也不错的。	1
雪花牛肉上来是冷的，向服务员反映，淡然地说了句：怎么可能！煲淋菜心味道还是不错的！煲仔饭的味道及口感一般般！卫生环境不太好，和卫生间隔了两个房间，味道很大！不会再来了！	0
每次去广州都会去一趟炳胜，点上几个自己喜欢的菜，没想到这次过去，点一个没一个，最后吃得心情特别不愉快。	0
很好不错值得去性价比高	1
杏鲍菇啫雪花牛肉。不说只有几个牛肉粒，从来没想到粤菜还有这么甜、这么油腻的。实话实说，目前吃过最难吃的牛肉，没有之一。坑爹啊，288元/例，咬牙吃了一半，要吐了！	0
再也不会来，越来越差，怪不得现在都不用排队了，走进餐厅跟走到冰库样的人，还没人带位，坐下来以后没人招呼就算了，连叫下单都没人理，还有一个楞青服务员一问三不知，最难以忍受的就是酸菜鱼，挺大一煲的，以为捡到宝，谁吃第一口"腥"，以为自己的问题啦，吃第二口就已经恶心到上脑了，又怪又腥真怀疑是不是死鱼，叫服务员半天不鸟人就算了，提个意见而已，服务员还老老閪閪，试都没试那盆鱼就直接说退单，退就退吧还要一直说什么鱼是新鲜的，既然你说鱼新鲜，你为什么不试呢？问问服务员是什么鱼，就一直在说是新鲜的，你觉得这样有意思吗？谁不会说自己的东西新鲜啊，如果新鲜就不会有这么恶心的味道出来啦。反正以后都不回来了	0
服务好，菜式靓，环境一流，潮州粥靓	1
7:30到店，脆皮叉烧没有，鹅肠没有，烧鹅，菠萝包没有，点菜时候勉强点了荔枝鸡、炒河粉、西洋菜，半小时后一个服务员说荔枝鸡没有了建议换盐水什么鸡，又过十几分钟后，服务员说盐水鸡没有，建议换沙姜鸡，又过了十分钟服务员说炒河粉没有………………前后一个小时就喝了几杯茶，服务员还嫌我们就是没有炒河粉，有什么必要生气…………一共点四个菜，只有西洋菜有好吗	0
超级差的用户体验，等位超级久，还要坐下来就没有服务员理，点菜要什么没什么！坑爹！不会再来！	0
什么服务态度！还收百分之十的服务费！东西也不好吃，房间墙纸掉皮！出品很一般！	0
吃的很爽，样样都好吃，只怪肚子太小～	1
鲜果拿破仑、雀笼点心好好吃。服务员态度很赞。下次一定会再去。	1
老字号！传统粤式味道！环境很好！	1
没有传说的那么夸张。没有传说的那么夸张。	0
点左个蛋挞，萝卜糕，炸春卷，顶距，炸春卷里面D油好似水甘，叫距换仲话系正常，我叼，我食过甘多间都未试过甘噶！萝卜糕同蛋挞都系冻噶，咩回事吖？我仲叫屋企人黎食，点知甘，觉得超无面咯！	0
环境好，价格贵，菜品难吃，不会再去了，	0
生日所有打算到广州塔的中餐厅庆祝，到西登塔入口跟门口的工作人员说是到晖粤轩吃饭就可以进去了，然后到前台拿专用登塔票，免排队就可以直接登塔了，有专门的服务员带着，感受不错；整个餐厅环境大气，推荐要坐在窗边，景色好美；然后不得不多洗手间的风景也是绝美，但卫生一般般，建议改进。当天晚上试了几个菜都很不错，本来以为这里只是吃环境的，谁知道出品不错，而且每天晚上都有特价菜。【安格斯脆皮牛肋排】388元/例，好吃，肉质口感不错，熟度刚好，搭配黑椒酱一流；【山珍竹节高】168元/例，生日可以特别要求题字，挺不错的，里面都是素菜，菌类和青瓜搭配芥末酱，口味很清新；【蒜蓉粉丝蒸圣子皇】128元/例，肉感满满的，货真价实，味道很不错；【招牌吊烧鸡】刚好是这天晚上的特价，但是皮脆肉嫩，没有因为特价而随便，也是好好吃！最后，消费满800会送450体验券，可以上塔顶，但是不包摩天轮的。总体感受非常好，一个难忘的生日！	1
这是我来广州见到过的最差服务的一家餐厅，等待时间长，没有菜品，服务人员更是不理顾客！强烈建议大家不要来了！！！差差差	0
味道好。貴！服務差！冷氣都唔開！四個人食咗四百幾服務都差！冇下次！	0
菜味道还可以，环境也可以。只是买单小插曲确实让人扫兴！【在单上加了其它的东西，纸巾和椰汁，原底单没有，但打出来的账单上居然有！！】也许这已经成习惯了！真搞不懂，难道觉得事后一句"不好意思"就可以解决问题了？！另外，叫"呆头"的服务员，要想把服务做好，就不要虎头蛇尾！	0
本来国庆假期满心欢喜地外出聚餐，真心对这位服务员态度极度反感。叫点菜，应完人就算，加两碗白饭，加到菜食到一半还没上。都算了，连坐隔离台的客人等她拿牙签饭盒打包等到发脾气，我都忍了，心里想，假期外出到处多人，能耐心等下都无问题的。4个人点了5个菜，其中一个为客家蛋角豆腐煲，煲里盛满豆腐、蛋角及热汤，一位男性服务员端菜上来不慎把匹配送菜的汤勺打烂了，我还关心这位服务员说：“慢慢，不用急，整亲就唔好啦”。然而好心无好报！结账的时候，以下照片中这位女性只讲了金额总数，我要求她给结账单我看，她拒绝，以下9幅照片的服务员话我地打烂汤勺，要求赔钱，同台食饭4位友人感到奇怪，并澄清真的不是我们打烂的，这位女性服务员说：“唔系你地打烂，还有谁，就在你地桌旁发现的，你去搵边个服务员打烂咯，搵唔到就系你地打烂”。????????????试问感多服务员，我去边到认，很感谢你这番说话提醒我要认住服务员样子，所以我拍照证明！后来她兜了一圈，回来发晦气讲，算你，唔洗你赔，??????你就系呢张单减除汤勺的钱。我话：麻烦您重新打结账单我睇！跟住这个女性服务员马上就发脾气比面色我睇，闹我难为她做也，要她行多次进去打单，嫌我麻烦！难道我是消费者就不能要求提供清晰的结账单？还要受你脾气，看你面色吗？万一你再次冤枉我，我该向哪里申诉？万一拿着我的钱，突然又跑回来冤枉我地无付款，那该怎么办？你想要人尊重你，首先你要尊重人，如果真的是我们打烂，应该当场就说，不应该结账的时候鬼鼠打进结账单，而且还拒绝给我们看明细。事件发生后，这位服务员并没有为她自己的行为，语言作出任何的道歉和检讨，反而行为态度极度恶劣！店铺出品再好食，我也只会绕道。	0
看了点评特地去吃结果太失望菜难吃还有服务费服务也不好四个人点的菜基本都没怎么吃	0
初五來吃，48元的油餅6塊，98元的水才几塊？有過年宰客嫌疑！還另加10％的服務費。	0
人太多、味道可以，价格上还是偏贵。	0
撇开东西好不好吃，这家店不值得去，老板经营理念有问题，管理有问题。约好朋友吃饭，结果到店排号，不是满人的排号，而是我们人不齐不能入座，里面空的硬是几十号人在这家店门口等人齐才可以入座。不知道店家出于什么考虑。好吃的店一抓一大把，太多选择了不需要去这家。	0
服务很好，菜品不错，文昌贵族鸡很美味，金志文小朋友服务很到位！	1
这个佛跳墙足料味道超好！吃完回味无穷！赞个！值得回味，一定再来！	1
不是第一次了，每次都觉得很好，鸡很新鲜，很嫩，黑米炒饭也很不错！	1
不是一般的差，做坏老广招牌。坐下叫了3次才开茶，正看餐牌突然来个服务员把我看的餐牌收拾放一边，完全当我没到，真无语。点了姜葱捞面（极难吃），乌冬面（勉强OK），煎萝卜糕（难吃），等了近2个小时，点的粥还没上，故叫取消埋单，结果埋单把粥的钱也算上。以后一定不会再去。	0
去吃几次，前几次还可以，今天这次在439房间消费了几千块钱，服务很差。非常不满意。服务员把杯子打碎了都不自动换菜。。差差	0
环境好靓，可惜服务态度很差，没人接待，服务员个个都懒懒散散，爱理不理，没有素质，去的是***	0
好，服务态度很好，出品好，环境不错	1
店大欺客。漏单、赶客人很溜啊呵呵。点了10个菜上八个。	1
味道还可以，烧卖有点粘了，其他都还不错	1
之前人地请去，结果比我噶感觉系，请都吾会再去第二次，一味贵，但系都吾知食出乜。7个人千2蚊，D服务又差，我一个女人仔都觉吾饱，更吾好讲另外咯4个男人	0
出品好好，好好食，份量足，环境干净，还会再来！	1
史上最差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差的一次很失败的就餐，给它一万个差都不为过，点心的味道很一般很一般，竟然还上广州必吃榜，麻酱万年青还那么多人推荐，就是一堆咸咸的菜、沾上日本丘比的芝麻味沙拉酱，那个沙拉酱还是转基因大豆做的，点心又贵份量又少，最可恶的那些经理竟然骗人，说特价菜不能用大众点评，我问过很多次那其它可以用吗？她就说可以，还说另外打单出来就可以大众支付，结果埋单就说所有菜都不能用大众点评，这不是明摆骗人吗，特价菜的虾饺也巨难吃，一股药味，推荐的点心也没什么特别，特别是那个蝴蝶饺全是面粉，这样的无良商家我是不会再去！这种黑店赶紧倒闭！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
甘差，份量又少，性价比低，点解仲有五星点评？被坑了，不会再来	0
垃圾，又贵又不好吃！！真的非常贵	0
上菜速度简直龟速，一个套餐90分钟只上了3个菜，厨房漏单了。	0
呢间超贵，唔建议大家去帮衬。首先讲下生蚝58蚊，睇上去份量唔算少，但系服务员唔识操作蒸左5分钟，结果全部变晒耗时，又老又细只，超唔新鲜。38蚊只噶乳鸽同16.8的一样甘细，早知唔食。最后38蚊锅底噶汤，一滴水都无，不过部长都算识做，立刻同我地退左。两个人好彩无锅底都230几，仲要唔系好饱。下次唔会再去咯，反正附近都开左好几间桑拿菜	0
一间历史悠久的花园式酒家，环境一流。	1
两个人吃了470。好坑的粥。海鲜超贵。就点个一个蟹就要240。	0
口味一般期望太大了全广州目前为止还是沙河大街那家好吃一点点那老板够***丝明明支付宝有打9折优惠还一直不让我支付宝优惠付款！！！！我问为什么不可以点支付宝优惠明明就有存在的还说那个支付宝出错呵呵老板你找马云合作，还不舍得便宜这几块钱后来直接甩现金出去……作为地道汕尾人如果吃货过去尝鲜，那无可厚非！但是想吃地道正宗的，一定要去汕尾当地人家现炒的哦	0
难吃，好咸，收银员完全不在状态乱给单	0
第一次尝试，哇吃得好饱饱哦！！好次好次～	1
非常美味，特别是红肠粉。态度也赞赞的	1
好吃！牛展不错就是锅底清淡了一点还好啦	1
又贵又一般般，生意好服务差，茶位费贵，饮过最烂的茶	0
差！服务员态度极差！是位姓戴的部长，你们部长素质都这样，服务员能好到哪去呢？来了不止一次了，要一碟辣椒酱竟然要收钱！从来没有见过！店家是穷疯了吗？！而且要钱的也是这个戴部长态度极不好，我们只是问问，她就很不耐烦说“就是这样的的啦！你去别家啦！”而且蚊虫好多。而且重要的是里面大块大块的竟然是炸猪皮假冒花胶的，太恶心了。必须要投诉了，这样子的餐馆，不会再去！也会告知身边的人。	0
环境优美，味道可以，价格实惠。	1
这个信息是假的，首先，定位电话是私人号码，真替这家人可怜，每天不知道要接多少个电话呢！第二，致电富临老店，接电话的哥哥很确定告知：并没有北京路111号的分店。好彩无盲中中走过去，边个甘大整蛊啊？！	0
服务差，上菜慢，菜也难吃.....一次就够了。	0
味道不好，而且真心贵，吃地段吃装修吧	0
價格5分。出品服務0分。片皮鴨片的超不專業！！！把肉也一大塊片出來！而且超肥超級多肥膏！完全不能吃。下單的女服務員態度超差！下單後想換個菜態度超惡劣！而且超大聲說話全部桌子都望過來。這是妳們10%服務費應有的品質素質？投訴。	0
還行。鸽的好吃、，？一一列舉扣除食品及藥物測試	1
服务态度好差，叫半天没有服务员，根本没有服务意识，杖着老牌子傲娇迟早被别家赶上，服务员一进门就说一个半钟，如果超过时间被赶出去？！我坐下来心情就不好了。口味也差，吃粤菜这么久陶陶居这么做真是砸牌子	0
很好吃，最喜歡這家的豬肚雞。如果能再便宜一點就更理想了，相信生意會更好的！叮噹貓服務很好哦！	1
价格，服务，环境算得上是4星了，菜的味道也很正！	1
食物岀品，环境，服务都很好，就是品种多了，可以减少米饭，降低点价格就更合理	1
真是超级差劲??????，最烂的一次，直接退款走人!!!以后不会再来!!为什么这么多好评?因为好评就送一罐王老吉去到之后，连续换了好几个桌子，最后才坐下来，下了单，菜上来快20分钟，服务员才过来点火做菜，然后突然告诉我们，说这桌煤气不行，要换桌。我就纳闷了，这桌不行你们TM让我们坐?好，那就换，有其他桌吃完结账了，也不换给我们，服务员说:有其他人在等了。我说:我都在这里等了快半小时了，不先给我留桌?!其他人刚来，就TM给他们插队?他们老板说:我帮你解决。然后转身就忙其他的去了。这期间我一直站在收银台等，很多桌都买了单，没有一桌给我留。找服务员多次，一直没有解决问题。全程所有人没有一句道歉。旁边一波客人也挺惨的，有7个人，说下午就给这里打了电话订桌了，来之前还确认了一下有位，结果到了之后，一个空桌都没有。	0
位置就在中华广场四楼，很好找，我们逛完街大概四点半，因为听说要排队，所以就提前过来拿号了。等到5点，夜场准时开场，有工作人员带位，服务不过不失。坐下来后自助点单，看了点评上的推荐菜，点了一些想吃的，点完之后电视上会出现该道菜的做法。上菜速度中等，之后等了大概十分钟，上了前两个菜，之后陆陆续续有上，最长的一个海鲜锅等了大概50分钟。蒜你牛，其实就是杏鲍菇炒牛肉，再淋上一些炸过的蒜泥，味道不错，稍微有一点点油腻，但是还是推荐。西关少爷炒饭，饭粒颗颗分明，咸淡适中，推荐。稻香猪手，只有6块，但是味道不错，很入味，而且软硬度合适，推荐。白果猪肚煲支竹，还行。翅汤咸蛋黄浸丝瓜，和平时的做法有些许不同，丝瓜是煮的，汤底有点像佛跳墙的汤底，很浓郁，由于个人不太喜欢，所以暂不推荐。鲜辣鸡汤鸡松茸菌浸海鲜，造型很独特，像是有只小猫准备偷吃一样，旁边的烟冲里面点了一只香，味道偏酸辣，青口，虾，等味道还算ok。花枝丸，这个是小朋友强烈要加点的，但是吃了一个就不想吃了。酸辣土豆丝，超级不喜欢的一道菜，正常来说，这是很简单，很普通的一道菜，但是这里的油可能有问题，总感觉油腻之外还有其他的怪味，大家都尝了一口就不想吃了。总体而言，期望越大，失望越大，以后如果不是在附近逛街，应该不会特意过来吃。本来想给四星的，但是最后我们18:40买完单，18:45，就有服务员来催我们走，还一副你们享受了优惠（7点前买单9.3折），就该提前走的样子，态度非常不好。那如果这样，我们等到6:59买单啦，我们都是为了大家方便，吃完了买完单，这边就准备走的。你没看到我们同行的一位妈妈正在给小朋友喂奶吗？如果没事，我们吃完愿意赖在你店里不走吗？??再也不会来下次????????	0
国庆特别菜单，出名的菜式除了白兔饺和白切鸡什么都没有。要不是先点了茶就想立马走了。果不其然，连48块的面条都糊了，一大股糊味。难吃，服务根本没有，是真的空有其名还是国庆节在敷衍我们？！	0
不怎么样。吃的一家人都不满意，粉太咸，不好吃又很贵，坐个卡位还要收费。	0
服务员真的好烦，特别凶然后还收服务费……	0
刚从美菲健身回来就在这边找了个地方吃宵夜。交通很方便。健身又便宜又好，又找到个那么好的店吃饭。真爽	1
好吃，白贝和虾必点，鲜美的感觉	1
中午来食饭，妈妈先到攞定位点好菜等我过来。坐落成半个钟先上咗两个点心，睇单先发现原来点嘅菜一个都无落到，成个大厅得三个服务员，叫极都无反应，顾住系度打牙窖，一啲服务意识都无，唔知凭咩收10%嘅服务费咯。其次啲出品又唔得，虾饺啲皮成尺厚，灌汤包啲馅削嘅，最差嗰棉花鸡，成阵雪藏味，菜干蚝士粥一啲都唔绵，榴莲批几乎无榴莲馅嘅，烧饼巨多肥猪肉，炸牛奶食落成口油，真心无下次。	0
最爱他家的出品，这里就是没有炸云吞，，，陈醋凤爪，咸水角，凤凰流沙包，传统凤爪，金钱肚，虾饺，炒面，香芋石螺淡菜粥原来都几好吃，艇仔粥，炸油条，炸蛋散，南瓜布丁都不错，一直都光顾他，下次再来??????	1
朋友一早就去拿位，用团购消费的话，只能用餐三小时。点餐后好快就有点心上，出品还可以。	1
还不错，团购很给力，六个人花了290	1
手机下单十分不方便！超级不方便。我们一台6个人。逐个逐个拿一部手机睇。点餐都还要找2个服务员来研究网络。下次不会再来。	0
年初八在这消费，上菜慢，一个菜要半小时，太慢了，味道也一般。	1
等超過一個小時還沒有人下單，下單一個小時還沒有上菜，服務態度差，上菜的時候還弄髒了朋友的衣服，服務員當時不道歉，等叫了經理來才道歉，用完餐後等很長時間也沒人結賬，奉勸各位朋友要來此用餐的三思！	0
叉烧炒米d叉烧燶到够炭咁都上比客人！	0
除了走廊不错，其他没有什么值得推荐的，分量超级少，一醋碗大小的米饭6元一碗，茶位费10元一位，12人花了1600多元，感觉没有一道拿得出手的菜肴，凉凉的酸菜鱼没有几片，炒饭每人一调羹，忒过分了！这就叫食在广州？不会是乘广交会宰一把？只能安慰说自己菜没点好！	0
很好，东西挺好吃，来了很多次了	1
一往既往的好吃照样的等位人太多了	1
2017.3.6我和朋友4人去这家分店吃饭，因为我们是在电视节目上看到的，所以期待值很高；确实环境真的很好；我们一坐下就看到桌子上有广告牌写着18:30分前买单可以打8.5折，我们点餐时也跟员工确认了是可以打折的；我们点了一道“黑叉烧”的菜；服务员上了一道叉烧，我们下意识就夹了，我们当时还在笑说为什么“黑叉烧”不黑；3分钟后服务员过来了，说他们上错菜了，问我们要不就换这个；我们表示不愿意，对方就让我们要重点一份；我们最后还是妥协了，重点了一个；最后买单的时候，我发现并没有给我们打折，那员工跟我们说要16点后进店的才可以打折；我们说“你们的服务员跟我们说可以的”；该员工不回答我们，只说牌子上有写，我们找了半天，根本就没有；我们让那人找给我们看，她自己也找不到，后面只说了句楼下水牌有写就转身走了（我们下单时间是15:55分，17:15左右离开；该员工无笑容、无歉意、无解释、态度不好）我们离开后在网上找到投诉电话，希望店长回个电话给我们，1个小时后我们接到电话，但对方一直在强调他们员工没有问题，是要16:00才可以打折，说是我们没看清楚；一样，完全无歉意；后来我才发觉，对方一直觉得我们是因为那几十块钱在跟他们争论这个问题，我们特意从深圳到广州，而且我们本来也没想你们会打折，所以真不是为那点钱；如果一开始你们就说一句“不好意思，我们员工没跟你们说清楚，真的很抱歉！”这事就结束了；但你们的态度和处理事情方式实在太让人失望了，我不知道你们是不是因为我们点的菜不贵，看起来很穷的样子，所以这样！我不知道你们老板知不知道原来自己的员工是这样做事的，还是说你们公司就是这样处理问题的；我们已经投诉到12315，希望炳胜的老板能重视这问题，不要论人的贵贱和贫富来处理问题（本来我们很开心的想去广州吃吃喝喝玩一天，但你们破坏了我们的好心情）	0
服务好，环境好，出品好。值得再来吃	1
????又来肥妈私厨聚餐了，新出的米浆鸡，很滑很香，鸡肉很结实！还送了个饼??开心	1
服务态度必须提高，高挡场所服务跟不上，太失望了。	1
很不错，如果下次再多点选择就更好了	1
之前吃过好多次点都德，觉得各方面都不错，第一次来杨箕这一家，可是今天这次真的好失望。我们吃的时候发现了一只蚊子被压在萝卜糕下面，服务员来了，把那个蚊子拿起来捏了几次，触角还有蚊脚都给捏断了一些，第一个服务员态度含糊，然后另一个领班说可以退，在破坏原样的情况下，被经理给拦截了，说不是蚊子，只是煎萝卜糕那个器皿的边边碎屑，不给退换。公关处理手段不敢恭维，那就这样啰，反正那么多人吃，也不差我这个散客。	0
潮汕菜，挺不错的，很有特色，生腌螃蟹棒棒哒！	1
作为汕尾人，十分负责任的告诉大家，效率慢，出品差，别去！	0
菜品不错，空调很热，坐着一直出汗，开吃的时候更加的热汗满脸	1
垃圾中的战斗机，服务出品环境没一个满意的，这种店只能自毁招牌	0
这家店我起码收藏了两年了，最近终于有时间有机会跑过去吃了。白天陪宝宝去完动物园，过来就很近。步入正题，这家店还是很好吃的。首先雪山包真的是推荐，真的很好吃。吃这样东西，是很私人的感受，有些人说好吃有些人说一般般，我确实觉得很好吃，个人推荐。之前吃过一家五星级酒店的，念念不忘，这次吃到这家的，味道差不多，五星级酒店只是环境好一些，价格却是她的几乎十倍。第二个推荐的就是汤，18大洋一份，好划算，还有两片大花胶，感觉很抵吃。味道也还不错。第三个推荐的就是羊杂汤，酸酸的辣辣的，味道可口，也是我喜欢的味道。价格也漂亮，才29大洋就推荐三个了，其他的都一般般，没有留下很深刻的印象，或者说不符合我的口味吧。看到好多桌点了猪手，好像也很好吃，下次有机会过来吃，我也要试试猪手。有机会我还要过来打包雪山包吃，可以打包带走，盒子2块钱，加起来也就8.8一个雪山包，就不用辛苦排队了，还是很合算的。	1
差评！！！！！上菜非常慢，足足等了一个多小时，催了好几次，却被服务员告知没有下单成功！！！服务非常差！！！以后绝不帮衬！！！	0
地理位置很偏，但是味道还是很不错的，挺喜欢这家店。	1
味道不错但是也没有说很好很特别。环境就很好了很有老茶楼的感觉泡茶的茶壶很有调调适合聊聊天多坐会儿	1
环境不错，味道也挺好的，酥皮包很喜欢！	1
新开店，出品相当唔错，又唔使等位，虾饺16.8好抵吃，乳鸽好好味，希望保持水准！	1
第一次来这家餐厅吃，不得不来吐槽下。很坑爹，首先说是打折问题，进门问了服务员，优惠的菜单还可以用大众优惠买单不，她说可以。结果结账时被告知几乎很多都是不参与优惠买单的，三个人吃了两百多块优惠了五块钱。如果是菜好吃也就算了，性价比真的很低。大众上点评好吃的蟹粉，全都是粉，就四个小虾。那个什么面，大家自己看图不多说，感觉就是一碗杂七杂八的大杂烩。素鹅看不出来哪里像素鹅，也就几片油炸的木耳马蹄之类的。也就个拿破仑比较吸引人，但是只是水果和奶油好吃，脆皮有点苦。环境还可以，菜谱真是不敢恭维，要说同个地方，真的是比绿茶餐厅差太多了。不会来下一次了。	0
口味很喜欢，菜式新颖，娃娃菜服务到位	1
八宝扒鸭可以说是广东名菜了，一般酒楼食肆的菜单上已不再供应这道耗时费神的传统菜式，扒鸭的精髓在于扒开的一刻，填满鸭竉的各式材料如琳琅满目般展现眼前，绵而不烂的鸭肉入口即化却不油腻，体现的就是厨师的功力。特色冬瓜盅绝对的真材实料超值之选，本地冬瓜做盅，瑶柱鲜虾鲜鱿冬菇猪肉满满一盅……来一碗白饭，妥妥的八宝泡饭烧肉是传统的“乡下烧肉”做法，松脆的麻皮三层花肉，蘸上砂糖，好吃的不得了炸云吞也是必点的，现包现炸，20元已经一大碟，蘸上传统酸甜酱一口一个秒光的节奏凉瓜牛肉必点菜单之一，今天的芡汁稍浓了一些鱼青腰果丁，35块钱，这个份量，这个水平，估计找不到别的酒楼可以做到ps.扒鸭、冬瓜盅需要提前预订交通：公交出行可以坐990或者969到达总站经五眼桥市场步行到达。开车跟导航停在五眼桥旁的涌边，步行2分钟到达。	1
环境可以，出品可以，份量足，金额有点小贵	1
可以的话，我连一星都不想给，点个拼盘加青菜，等了半个多小时，就上了一碟青菜，菜都吃完了，卤水拼盘都还没上！妈的！你家的卤味下单现拔毛现卤的吗？！垃圾！以后都不会再来！	0
服务态度超级差，订左四位，临时约多左个朋友去吃饭，带位果条八婆霸气十足甘见我讲5位，全程黑脸并好恶甘要同我地讲要我地坐系四个位噶餐台度，迟D再同我转台！多个人黎吃等于你餐厅多份效益。你作为服务员都无理由甘噶态度对顾客挂，如果无服务意识就唔好做服务员，呢间餐厅以后我们都唔会再帮衬！	0
除了贵，什么都没有。。。。。。不划算。。。。	0
午饭时候上菜很难，那个葱油??不好吃好吃的鲍鱼??没有了	1
菜品不错！就是桌子不多要去早点！包房要提前2天订好！	1
去一次失望一次，究竟这家曾经盛极一时的店知不知道什么是合约精神？今次本想用掉几月前买下，15年尾才到期的代金券，(里面的规则也完全符合使用范围)埋单时却可以没有任何解释就拒绝使用~~下单的点心没有也不通知半句，再想下单已经没门~~带着一肚子气离开~~侨中店发生	0
不满意，骗人的狗陶然轩！！！！！！！！：	0
环境一流，出品唔错，值得再去。	1
菜都点完了等了十五分钟还没有来撤桌。	0
一星给口味，不过其实也没特别好吃，就是过得去。30多块的肉饼饭，青菜都舍不得放。看到两条伶仃的瘦小的青菜，这就是一家连锁酒楼的气量？加班到8点多饿得不行打开看到这个外卖真心寒！此路转黑！！	0
在莲藕里面吃到一根牙签，恐怖！吓死人！服务员没有一句道歉，我们要求赔偿，服务员也不搭理，说找G4报道，服务员居然说，你去找G4吧！太牛了吧！最后还是一个经理听到我们在投诉，才打了八折！这样的服务，难怪晚上吃饭的只有小猫两三只，迟早要关门！	0
菜一般量小价格贵性价比超低春节期间价格上浮30%味道一般环境一般菜品少很多很多菜和一月份比高太多说春节期间没任何优惠说不让用点评网的闪付说点评网不上班没办法结算艹要不是孩子想回酒店休息真想给你们聊聊。	0
晚餐不接受订位，5:15分到只剩两三张桌子了，迟来一两分钟到就要等位了，好彩！出品一如既往的好,喜欢??水鸽蛋，QQ弹弹很好吃，瑞士汁乳鸽好入味，偏甜了一些，上汤波士顿龙虾做得好好，完全掩盖了波士顿龙虾的腥味。还有很多菜很想吃，下次尝点别的。	1
地方挺大的，可以订位，上菜速度蛮快的，还不错	1
点了个白贝…送上桌的时候立刻夹了一个吃…才发现是生的!!!!还在动!!!!!!⊙▽⊙过了两分钟…服务员才送上来一个炉!!!!!!!!!想死的心都有了_(:3」∠)_哪有这样上菜的!!!!╥﹏╥	0
人多还是有理由的，作为炳胜的粉丝，小炳胜真的不能错过，价钱适中，菜品丰富，环境舒适有自己的风格，雪山真的好好吃，牛杂汤也不赖，总体就是很不错，饮品价钱便宜，也做得有质量，服务员也非常好人，过号了，也重新帮你安排座位，很贴心，还有值得表扬的一点是上菜快?????????下次再来吃别的	1
哇，讲实话d野好难食，普通街边大排档嘟好过距，d野食全部嘟系雪藏裸翻出黎加工，简单d黎讲就系半成品，我嘟五明点会甘多人排队，唯一亮点就系服务算ok，无下次咯	0
小熊维尼很贴心，这家好好吃。喜欢。	1
垃圾，难吃，服务差！不知道说什么了！	0
服务员态度太差，爱搭不理的。店大欺客！下次不会再选择！味道到还是可以的。	0
光良服务很好！菜品一直保持不错的～	1
很差！出品服务都很差！浪费了大好环境，第一个菜竟然是上粥，乳猪全体是最后上的。	0
经常来，非常好，适合朋友聚会。	1
吃的东西还挺好的，虽然没有啥服务可言。但我还是有23个问题要说一下！1.没服务，叫吃的，喊服务员，一个人都不应！2.买单的时候，他的POS卡不行，啥都不解释，直接拿着我的卡就走了！最后还是我追出去才把卡要回来！问他为什么不解释，他啥都不说。问他的经理，他经理说了可能忘了！什么态度！3.到最后开发票，我写了发票抬头，那位开发票的老人家说看不懂我写的字，我也重复了一次是什么字了，她还要说你写成这样谁看得懂，妈的，这是什么态度啊！最后还笑！笑！笑！以后不会再来了！这个体现还从没试过	0
千万不要去它的快餐部菜不干净里面有虫有头发	0
喜欢这分店的格调，高大上，出品一如既往的好。	1
什么都要等好久好久………………	0
去长隆玩，点评上找了一家，下午2点多去的人还超多，自主下单，大小点一目了然，分量也很大，味道也正宗。广州的早茶还想再吃！	1
年初六一家7口过来喝茶，服务员从黄色衣服到黑色衣服的露面部长，服务态度都差到贴地，摆脸色，还有各种小动作都让我们全家不舒服，买单时还要收取50多的服务费。我们据理力争，最后一个烫了头发的类似负责人的丑女人主动出了服务费，还对楼面部长说，50多而已，我来出，道什么歉。这种经营服务意识，祝愿你们广州酒家关门大吉，全体员工下岗待业。	0
我们俩人一顿饭消费960元，但是觉得这里环境一般，菜品一般，但服务不错。期望在广州塔上一边观景一边吃美食，结果大失所望。	0
非常优惠，环境安静，四人吃得很开心	1
出品不错，只是服务大姐态度麻麻地，可能客太多了。	1
第一次来这间，环境都几好，出品好，就差一些早茶无得使用团购券，希改进。	1
国庆期间，菜品单一，味道平庸，价格虚高，服务反应迟缓，难副其名，不堪其实，令人失望。	0
菜做得很精致好吃叉烧肉很赞豆腐煲好吃胡萝卜山药莲子汤也很鲜美想试试菠萝包但是要六个起卖我们只有三个人只好算了	1
用大众结帐有优惠，出品和味道不错	1
菜上了直接放旁边的茶桌上就走了，服务员少，基本服务做得不到位，由于是请客户吃饭，结果由于服务不尽人意，弄得吃饭心情都不爽，后来客户反应，炳胜服务是很一般的，然后你懂的。。。失望	0
老牌酒家，出品很好，去荔枝湾的首选	1
不是一般的差。服务员爱理不理。大厅就一大排档。	0
服务态度，环境很好，出品的东西不错，推荐!	1
负分滚粗哇，昨晚30人在这家吃，回家3人食物中毒了！本来大众点评都卸载了，特意安装回来吐槽这家！	0
在花城大道。建设银行旁边上去、据说是新开的。没见过服务态度这么差的点都德，坐下去10分钟没人理你、叫开茶位三催四请、喊了五六次都无人理你！而且着粉红色衬衫的服务员还会凶你……什么叫只有你一个人做事？这样的极品店员我可见识到了！不知道是否天河物价贵还是过年期间东西贵……好像这间店都比海珠区的点都德贵了2元！小点海珠区7元这里9元！总体来说这店服务差价格贵	0
经常光顾的一间店，出品可以，但位置有点挤	1
早上刚看到推荐，中午就发现离我只有500m，决定就是你了！叉烧不愧是招牌，确实好吃，喜欢这样肥瘦参半的叉烧；冻港式也是喝过里数一数二的；第一次吃云吞面，云吞很有嚼劲，面也久泡不软，鲜～环境尚好，临窗沙发坐下有插座和充电线，很人性；自助点单也很方便。	1
潮汕口味很正宗！粥超级好喝的！！！	1
不得不说这家服务态度简直是中国最差！就差服务员跟你吵架了。而且没地方停车找车位要一小时。出品客观的说也就是一般完全不值得遭这份罪。	0
早上八点半拿筹等号，居然等到下午一点都未等到位，越想想费解，后来细心了解，发现每逢有楼上住客即时到场，姿客们就像遇到上帝一样直接安排上帝们入座，简直不理外面苦等半天的人死活，于是我们愤怒地把筹号纸撒成粉末掉头就走，真是太欺人太甚，奉劝各位，除非你有佛祖一样的胸怀和耐心，否则请三思而后行！	0
带外地同学去的，结果好丢面子！服务很差，还一个劲推销那些永不腐烂的餐前小食！口味没什么水准，不如别家的炳胜，比如海印桥那家。总之，一个字：珠江新城奇烂店！再也不会去！	0
人5算多，上点心快，出品OK！	1
味道不能说差，但肯定一般，环境就太low了，服务还可以老板娘挺热情。	0
这家旗舰店环境没的说，只是人太多了可能，服务一般，有个菜没上，快买单了才说，有点扫兴	1
如果想吃特价乳鸽就要很早去，因为很快就卖完。	1
一开始等了很久好失望的。后来上菜后觉得味道不错。有下次~	1
今晚年二十九，吃团年饭，吃了四年了，都在大公馆，也是这样停车。今年找不到穿红衣服的工作人员派车纸。到吃完饭，跟无数经理要车纸，都说不需要，吵了半天都实牙实齿说不用。到拿车时，保馆员看纸才放车。晕。。。硬着要给30元停车费。大公馆，不愿意包停车，说就是了，不需搞太多花样的。	0
上菜快，又好吃，每次去都团购，划算	1
图片就是我的上菜次序，先给我上两份主食！菜是催了才来的，二楼的管理层和服务员也很囧！一脸的悲催样，管理层扑克脸！我也是挺不舒服的，催了菜服务员小伙子给我来了句才下单哇！菜单一起下的，两份主食到了，一个菜都没来，非常敷衍的态度，慕名而来让我很失望！娃娃菜无法上传图片，就吃了两块，失望失望失望！	0
相对其他蛇餐厅来说，这家店位置也不算太偏，新光快速一下就找到了，再说餐厅吧，估计是生意太好，服务员都爱理不理的，蛇价格比较贵，水律蛇普通点的九十多，大一小点的要108，再大一点的118，两个人吃，一条不够，两条刚好，再点了半只鸡，鸡挺好，美极蛇碌味道不错，打火锅就不行了。其他没啥值得说的了，价格太贵。	0
服务态度太差了！！让人充会员卡又不提醒开发票，吃完饭说用会员卡买单就不能开票还说是我们自己的责任？？？！！除了招牌菜，其他菜出品很难看，几个肉丸连摆都不摆就乱七八糟放盘子里。再也不会来	0
服务态度，真心差，因为开了16家分店的原因吗？服务员和经理的态度就可以这么叼吗？下次再也不来了	0
白灼牛肉和脆皮无骨猪手很好吃！	1
喜欢可以不错下次再来买！！！！！	1
非常好分量非常0k，团购价去满好的	1
干净，卫生，这个是广州酒家的特色。	1
食物不错，但是服务跟不上，有待提高	1
中式环境，出品不错！！尤其是个三文鱼挞，正！???	1
不错，东西挺好吃，环境不错。适合聚会	1
一個字差，服務差，房仲要收服務費，無咁嘅服務就唔好收咁嘅服務費	0
很安静，出品好，服务好，一张台一个厅房都坚持不赶客，非常有素质	1
地址：惠福东路470号(富临食府对面)打风先来饮茶??吾使等位，以前来点都德饮茶起码等半个钟，人气没以前甘旺了，但出品没变，保持得好好，今日试左个腊味排骨饭+凤爪排骨饭，非常好食，腊肠甘香五肥，再来三笼牛肉球一笼灌汤包，满足	1
位置很好，视野开阔！服务也好！很不错！谢谢！	1
文昌店的食品出品一流，环境好，交通便利。	1
朋友介绍来，感觉不错，环境挺舒适，菜很合个人口味。喜欢。	1
总体很满意，味道一直很好。我们11点不到来的，吃到12点多人一直刚好！不会很吵	1
差评，，***东西，，东西做好了放外面一直到冷了才端进来，，态度还很差	0
第一次吃到這麼脏的火鍋：吃着吃著吃出一條尾指粗的黑毛毛蟲——惡心！脏！！！第一次吃到這麼無誠信的火鍋服務：我們呼喚人員時，某女部長立即使服務員迅速取走蟲所在的碗，任我們多次叫「放下」論理，她們也置若罔聞轉身將蟲毁屍滅跡，還嘻皮笑臉辯稱只是把碗換走,態度行為惡劣——奸詐！毫無誠信！！爛！！！當然還有剛坐下時的情形：第一次吃到這樣的火鍋：所有肉食熟食都上桌了，鍋底遲遲沒上，足足等了半小時才姍姍來遲；---差！！第一次吃到這樣的火鍋：1元雞鍋、1碟6塊小牛肉、1碟小腐皮、1碟5塊裝的普通肥牛、1碟數片的細碎牛肚結帳便2百多元；---不值！！以下省略千字差評......白云路的稻香是最差、最失禮的稻香，天河城、華廈的都比它好上過萬倍！！白云路的稻香是史上最差的餐廳！！！	0
总体偏油，可以说是很油了，一句话点评的话就是：嗯…就吃个环境吧。招牌窑鸡味道不错，招积茄子，麻婆豆腐味道不错但是油实在太多！脆皮叉烧简直颠覆了我对叉烧的认知，就是炸猪油肉？！可以说非常不推荐了。排队等位时间很长，5:30来的拍了半个多小时吧。仅供参考。??	0
已经来过几次了，这次是团购的298，加点了一碟冬瓜片，两位菊花茶，买单时加收了30块。298+30，两个大人只吃了1/3，打包了满满三盒，确实经济实惠又好吃。服务员态度很好，服务周到，不停地换骨碟、加水加汤。	1
不喜欢装修风格，不明亮，服务及味道都不错	0
两次去食酱香狮头鹅火锅煲，感觉第一次味道好，炸三文鱼头外脆内嫩，挺好食，第二次去的三文鱼头炸过火了，不太好食。至于环境很好，服务态度很好。	1
服务态度差，要乜无乜，叫百无餐厅好了。卫生差，食完翻去肠胃唔好的会肚疴。	0
上菜速度不是一般的慢！服务态度不好！叫天天不应，叫地地不灵！我也是醉了！在房间吃饭连个服务员都没有！订了间大房间，房间空旷到，连苍蝇飞进来都可以听得见的感觉，连一张沙发台，座椅，茶几什么的都没有！只有一张食饭台，和凳子。低消2500就算了，连叫杯白开水，叫了半天才来。味道也一般般！有些菜还是不热的！跟服务员说，服务员还说因为在楼下煮的端上来的！这是什么鬼理由？难道这就是菜可以不热的理由？不会再有下一次光顾！	0
酒店没得说，但用餐的房间空间较小，可能不适合接待，比较适合家庭聚餐，出品服务一流	1
口味很好，环境也不错，酱料免费，上菜速度也还可以！	1
差评差评差评，明明十一点准时到达拿到了第一轮的号，转个头就跑过来说给错了纸，还推说是新人搞错了。不用吃已成肚气	0
逛完沙面饿的不行不行，想吃的几家都没开。看点评上说这家不错，走了好远过来的。可能是没点招牌的千层酥吧，所以觉得吃得普普通通了，并没有特别好吃。沙姜猪脚的调料很有姜味但泡了半天也不进味，汤里的黑蒜好吃，但没去血沫都缠在肉上了一动就跑在汤里还挺恶心的……炸的素鸡和蚵仔煎饼都不错，但油肯定是炸了很多次的剩有，都黑了，可以看下面照片，青菜还好。整体来说风格挺怪一家店，说是粤菜单菜单上川菜和东北菜更多些，味道又很像泰国菜，可能是创意......服务太差了！我们去的时候比较晚了，所以一共没几个客人，开始要菜单大概有10分钟叫了两个服务员都不给，过了半天一个脸特别臭的姑娘来了特别厉害地说：你们赶紧点，要下班不点就别吃了……真是惊了！收钱的时候脸就变了，特别小白羊。我也是呵呵了！出门时排晚饭的人都满了，那么好吃吗？一个饭店，最基本的食材新鲜卫生和服务都不好还也什么可说的！	0
东西最出名了价钱高了味道却差得要命。服务态度也很差。老字号就是古董花瓶的意思吗？	0
广州酒家出品从来不会令人失望，虾饺个头大够弹牙，凤爪分量大味道好，饮茶都会优先选择呢度	1
还可以吧西关人喜欢泮溪酒家的西关特色	1
服务超差！才中午1点钟，客人都没走完就在摆场子！点10个菜3个没有了。换的菜加点的菜4个3个没下单1个我们买了单才上！服务员也面无表情！六盒老板都不管的吗？！	0
不得不说这是我吃过最恶心的午饭了点了一个手撕鸡饭d手撕鸡生成甘？完全系流紧血噶！超级核以来咯！仲要卫生环境唔好，随处可见蟑螂真是难怪冇生意！唔会再去下一次！	0
好吃，就是味道过了点，服务态度好，环境不错！	1
环境还行，菜份量小，服务员服务一般。。	0
味道好一般，份量小的可惜、買相差到唔識講，環境比大排檔好一點?服務比一般還一般，簡直喺叫都無人理你，真的不明白何得何能價格高成這樣～～被啃了一次絕對唔會去第二次，請都唔去！	0
买了十个金华火腿月和十个双黄白莲蓉月，都很好吃	1
鲍鱼不好吃啊，应该是我跟老公吃不惯，上菜是有顺序的上的，很贴心，鱼翅很好吃，青菜和甜点也都棒极了	1
第二次来珠影呢间，真是第一次食饭食到甘激气，点左一个啫生菜煲，一食非常之咸，咸到跟本无法落口，用水洗过几次免强食左几条，原本要同服务员反应，刚好系度打紧电话，朋友抢住结了帐，我跟服务员反应了，服务员自己也夹了试过确实咸，又端回厨房给厨师试，也承认了自己所存在的问题，我建议这个菜免单，服务员解释入了帐麻烦，说送三份甜品给我们可以任选，我也不想为难别人，也答应，选了三份杨枝甘露，他说ok，可问题又来了，又一位经理是吧，说不可以送杨枝甘露，只可以双皮奶或奶茶，我就不懂了，价格都是一样的，开始又是你们说可以送杨枝甘露，现在又有规定，确定你们真的是有诚意的吗？一直僵持下去同行都很无奈那经理也自行离开，十分钟后服务员还是要求只能双皮奶，我们也表明了要求，最后得确送了杨枝甘露，但是！！！不但份量减半，也由原本三份减成二份，所谓的杨枝甘露就只有几小粒芒果加西米露，柚子也没，你是当我没吃过杨枝甘露是吧，减了一份话也没一句，真搞不懂这么大的店，居然是这么对待客人，服务都做不到位，出品再出众也难以令人服。	0
看了很多关于禄运茶居的评论，都说这家的点心出品好有特色，这天终于来到了禄运茶居。可能是行走的方向不对，明明看到了茶居的招牌，却怎么都没找到上楼的地方，后来是从某个酒店的门面进去的，现在回想起来都还是没搞清楚哪是前门哪是侧门。去得有点不是时候，近下午两点钟的时间。服务员都在收拾餐桌，自己找了个座位坐下。窗外风景不错，树上枇杷成熟了，黄澄澄，好想吃。特色的椰汁煎堆，个头比平常的大，里面灌注了椰汁，吸一口，很浓的椰汁味，我喜欢，除此之外，跟平吃到的煎堆没多少区别，浅尝即可。	1
菜色香美，口感美味，既不油腻又不失原味。特别是卜卜贝物美价廉，下次有机会再来。??	1
菜太实惠了，服务员好温柔，会当凌绝顶一览众山小	1
环境非常高大上。。。喜欢叉烧。。。很好吃。。。。。有个小饺子也不错。	1
本来看着4颗星就去试一下，一坐下点菜就要求验证团购券也就算了，上来的汤里面有烟头，一打开盖子就浮在上面，多恐怖！另外叫加的鲍鱼，78块4只，每只都只有勺子那么小！看到烟头之后上来的菜都不敢吃了！太恶心！晚上8点多一心跑去吃，还等位等了20几分钟，结果太失望了	0
服务方面可以细些，味道很好，但外刑小了点	1
菜品很有新意，味道都还不错，环境特别	1
不知道是不是本身就是这个口味？咕噜肉里面每一块都是骨头，怎么吃呢？叉烧太肥了，又腻又恶心。本来是奔着这个招牌来的，竟然都没吃饱，真的不太好吃啊，那么多好评论哪里来的啊？	0
挺满意的而且位置其实不偏僻！味道也不错	1
上菜极其慢，完全没有服务可言，服务员都是黑着脸的，还有一只大苍蝇一直在飞都没有人去处理，这10%的服务费加我只能表示呵呵了，还有就是才点了四个菜就600块钱，简直是坑爹的节奏，再也不会去了	0
等了一阵位，不过也值得，经典广州味！	1
goodtotryespeciallydimsuminguangzhou	1
里面好热…服务态度差~2人座窗口位要强逼收取3人茶位…未食过咁q难食噶红米肠…唔识整就唔好整出嚟卖~垃圾！首先讲红色皮果层皮痴嘴痴牙…其次果层…一d都唔松脆…里面的虾一d都唔新鲜…收5星级酒店红米肠的价钱…同卡威尔的红米肠简直的无得比。学下嘢先摞出嚟卖…	0
来广州必须吃早茶，这家店口碑不错，离得也比较近，就过来试试。地点比较好找，招牌挺大的，可能是来的早，并没有排队，进到里面发现隔成了很多小间，吃的人特别多。本着尽量多品尝的原则，点了不少，有虾饺，烧卖，玫瑰糕，油条，榴莲酥，虾肠，流沙包，芥兰和牛仔骨。每一样都挺好吃，油条非常香脆可口，榴莲酥也是酥脆饱满，虾饺，肠粉，烧卖的水准都很不错。这家菜品非常多，看到其他桌点的也有不少很想吃，奈何食量有限，下次一定还要来。	1
味道一如既往的好，这次清淡点…	1
服務態度極差~貴點是沒關係，畢竟珠江新城嘛~但服務員點菜相當不耐煩~拜託消費者是你們的衣食父母好嗎~請尊重彼此~	0
很不错的团购，吃的非常开心，很值得去吃	1
很旺场，乳鸽很快会卖完，其他野食还好。	1
不好吃，没有特别，价格高，白米饭都要等半小时才有！	0
酒店里面的餐厅环境与服务都不用担心，味道不错。	1
元旦正日去吃，晚饭，打算饮茶。2个人，点了12个点心——不是食量大，是6个点心都没有。。猪手，无！萝卜糕，无！牛肉丸，无！虾饺，无！什么都没有你开什么店？供应链管理这么弱真是够了！最后服务员都烦了，因为我们下单太多次，但你样样下单之后10分钟过来跟我说没有，我不加单我吃咩！虽然我十分体谅服务员需要加班，但是你地都有拿加班费好吗！没拿到也不是我的错呀！为什么个个服务员好似我欠她几百万？总体4星，每没一样扣半粒星，服务态度扣1粒星，综合零星。	0
当年的味道，很久已找不到了。价格合理，鱼生超好吃	1
逛街路过，冲着这个名字去的，装修很特别，门口还有个地铁一号线（都是小朋友）??环境不错，干净！菜品味道一般般，最难以忘记的是那个香辣花螺，就是花螺泡在芥末汤里面??????那爽劲儿，简直了！还有那个泡米，好好吃，一锅都被我吃完了！这家店适合各类人群，老人家，年轻小伙儿，啥人都有～哎呀，我要去睡觉了，这几天吃吃逛逛有点多，写的好累	1
每张桌子有四五只苍蝇在侯着，得等上四十分钟以上才能吃上一口热菜，羊肉都没有熬入味就端上来，还带着膻味。唉。。。本来在莲花山上完香下来还想吃顿好的。	0
点了全是点心好吃，点了一桌子，没吃了，	1
味道环境服务整体都可以最好有两人餐的团购本次团购还是超值的只可惜两人吃四人餐吃不完为了不浪费要打包	0
这次特别推荐芝士三文鱼蛋挞，超好吃，南瓜也挺好，其他如往常出品，不过不失	1
很好，环境不错。少人去。但是服务员有点少	1
经常光顾，味道不错特价烤乳鸽，虾饺，油条	1
环境和服务很不错，味道也是棒棒的！特别是乳鸽饭，满满一大煲，4个人吃不完呀～	1
很难吃，同行六个人一致认为咸的不行，配菜多主菜少，剩下一大堆没人吃，特别贵，有点上当感觉	0
这里的茶点出品不错，味道好，喜欢的有红米肠，金钱肚，香煎萝卜糕。	1
一间人均消费超过100，食品卫生等级只有C的茶餐厅	0
乳鸽，红烧最好吃，瑞士汁也不错	1
挺吓人的啊半夜去吃夜宵我去头一次吃蛇属蛇的人我真心哆嗦北方没有这个啊推荐蛇羹25一位一小碗足够了两个人喝很有特色东南亚香料＋柠檬丝鸡丝还有什么很精致味道很鲜川贝龟苓膏炼乳特别多南方龟苓膏都自己做的感觉没有放那种胶椒盐蛇肉不多没要大蛇他这是远蛇的品种水律蛇肉多贵榕蛇便宜一点肉少这一盘一斤半俩人吃差不多就是没啥肉挺结实的肉完全不像想象的黄鳝感觉哈哈哈	1
经常去的，相当不错，值得推荐，老品牌，值得信赖	1
难道长隆酒店的服务员都是慢性子吗，这话不对答如流也就算了，听得我肚肠痒死，也回答不出个所以然来。价格不算便宜了吧，中档肯定有，368的放题，六点半坐下来半小时只上了一个刺身，拿个儿童餐具要用一刻钟，吃放题搞得桌子上空空如也！搞什么啊，小朋友肚子饿死，八点的马戏也要赶不上了。实话说，要是在上海的日料店，这些服务员统统Fire掉。	0
我也算是个比较嘴刁的人,但对于天河北这家阿一鲍鱼的出品简直就是无话可说.一个字:好!两个字:很好!三个字:非常好!从餐前小食到饭后甜品都是那么地美味,现在提起来都令我非常地回味.有机会绝对会再去.	1
菜品不错，虽然吃过好久了，??????	1
服务太差了，上菜也超级慢，再也不去了	0
餐厅很有特色，羊肉味也很正，值得推荐	1
一般，人多。要等位！！！！！！都唔知点解好多人！	0
点左4个菜。。咕噜肉。。鱼香茄子煲。。海参炒白果之类的。，同个巴沙鱼炒芹菜。，，样样味道好。。油少又健康！！！一定会再去	1
我们是到大茶楼消费，五点到已经坐满大半人七点走门口等满人，太夸张了，而且只是周三。招牌红米肠够奇特，虾饺王的虾多到简直数不清，艇仔粥不错，三个人用了两张券，饱到扶着墙拎着打包盒走，不说了，上图，，当然图片不是扶着墙走的人。	1
服务态度非常差，一问三不知，本来以为有这么高的价钱能有好的服务，是我想多了。如果想做得下去，出品好并不能得到消费者的唯一标准，服务态度才是长久经营之道，好自为之！	0
明明是5个人的位置，硬说可以坐8个人！桌子比家用4人吃饭桌还小！说能坐8个人！出品不好，完全看不到老陶陶居的影子，不会再去了	0
环境舒适，上菜快，正宗广式味道	1
服务认真差，九点二十把单给服务经理下单，九点四十另外一个服务员说还没有下单。	0
差！不会再去，服务又差，食物好一般，跟本唔值收这个价钱。三文魚刺身好睇唔好食仲要配中国生抽食根本就咸死人更没鲜味。差！	0
一如既往的好，就是环境小了点，样子旧了点吧！	1
炳胜，出品一向有保证。最爱叉烧和菠萝包。家庭聚餐会选择这里，总体水平对得起价钱。服务，出品，口味都可以。定了房间，落地玻璃对着黄埔大道，夜景还是不错，落地玻璃很开扬。环境不错，茶几沙发是红木，大气。家庭聚餐，点了家常菜。除了一贯喜欢的叉烧以外，还有几个比较出彩。大盆缩骨鱼，微辣，肉滑，骨少，老少咸宜。隔水蒸鸡，味道鲜。好味骨，好吃其余的家常菜都是比较可以的。不一一列举。服务不错，笑容满满，服务到家。很不错。	1
在广州生活了二十多年，这是我最差的一次喝茶体验。从来没想过，广州酒家的出品回事如此差！中午十二点来到，大概等了半小时拿到位置坐下，是跟别人拼桌的，在吸烟区，抽风做得还算可以，烟味不是很浓。要了三个点心香芒流心挞：看图吧，这个出品是能摆上桌子的吗？好像隔夜一样，馅料和蛋挞皮是完全分离的，再差的茶楼也不会出这种卖相的挞吧？！卖相不好就算了，还冷的，蛋挞皮几乎完全粘在蛋挞壳上面，叫了一个部长过来，她说芒果挞应该是有一点点暖的，问我们是否要加热，听到这个回答看到这个卖相，我想说就算了凑合吃吧，后来妈妈吃了一口说太冷，还是加热一下吧，问另一个部长他又说这个挞是冷吃的不能加热，加热会整个挞变形，呵呵～至于说这个是流心挞，都已经冷到结成块状了，完全没有流心的芋角：炸得太过，已经有点苦的味道，馅料还算可以，哦这款点心是热的泰皇鸡酱炒珍珠肠：等了大概四十分钟才到，酱汁关系吧，都黑黑的，加了一段甜辣酱一起炒，卖相和味道都一般真心觉得，既然叫广州酒家，出品就要对得起招牌，一直都说要保留老字号，老字号的出品和服务也必须得跟得上，只是一味地做推广，上电视节目的出品和平常的出品差如此远，拼桌的叔叔也说味道的确跟以前差太远了，连糯米鸡也做得松松散散，几乎整块荷叶都粘着糯米，一边吃一边摇头，连广州人都不愿意再多去，这样的广州酒家是不是应该检讨一下？	0
看到有这么多差评，我就放心了！	0
环境好，出品好，服务好，十分满意。好喜欢这里的葡挞，乳鸽也喜欢。	1
喜欢这里的环境，可能是是吃饭点，所以排了好一会的队，但是菜做的确实挺不错的！	1
垃圾服务台，服务员说慌，又懒，绝对欺骗顾客	0
没有服务生！服务生个个串到死！找一个人十分钟都不来！菠萝包里面大大空心！太失望！里面就一小块菠萝酱。真是对炳胜太失望！问有什么菜煲，只有芥菜、油麦菜。这么大的饭店只有两种青菜也太恶心了吧！	0
第一次去吃，其实还是挺好找的，在路边一下就找到了。看了评价后，准备点它的盐焗猪肚和鸽子的，但是，看看我们这帮战斗力不强的家伙，就忍住了，只点多了一份酸菜豆腐。抄豆角最先上来，味道不错，有股淡淡的虾酱味，但是不浓；炒河粉也不错，看起来很有食欲的样子；酸菜豆腐的豆腐很嫩，并且新鲜，酸菜就比较一般，还算爽口；最重要的一锅上来了，一大锅满满，水沸腾后看起来很有食欲的样子，有猪皮、银耳、鲍鱼、鸡肉、白贝、江瑶柱、水鱼、鸡脚等猛吃了几碗，实在是吃不动了！还剩下一半！老妈说吃到消化不良了。	1
糯米鸡料很足，四色虾饺好吃，上来都吃完了才想起来拍照嘿嘿嘿	1
环境不错，午餐人不算多，还有人唱歌哦！	1
听闻非常好，去试下，几好，大件夹好吃	1
特地花了2块钱，去美味不用等拿了个号，等了2个小时都还是没位置。东西没吃到，就已经浪费了16块停车费，2块拿号钱。然后服务员态度更恶劣，想让多拿一个小桌子拼一起，还凶我说外面还有很多人等啊，又不是只有你一个人。穿粉红色衣服男的，麻烦你们炒了他吧！	0
人太多了，排了一个多小时，最后被安排在三楼楼梯边，连大堂都没进，体验差到极点。广州这么多小吃，下次应该不会再来这家店了	0
味道可以，房间环境不错，总体不错	1
太差，居然在蒸包里吃了蟑螂出来，那么大的酒家，卫生那么差。	0
适逢今天是我妈咪生日，所以一家人到泮溪酒家饮茶顺便行公园。今日等位等了十五分钟有多，终于吃到老西关美食了。不过本店的荔湾艇仔粥出品差了很多，调味料不够咸，根本没有味道，望有待改进。	1
今天又一次和朋友来到大茶楼外面虽然下着大雨但丝毫阻挡不了我们吃货的脚步一进门就有服务员拿胶带给我装雨伞然后安排座位冲茶我们两个人点了五个点心部长下完单和我们说下了几个点心要我们核对一下看了一下，然后跟他讲没问题我和朋友聊着天，喝着茶，点心陆陆续续的就上了我和朋友边吃边聊没水了，服务员会主动加水等我们吃到一半的时候，服务员会主动给我们牙签也有部长会来问我们味道怎么样？问我们有没需要改进的店内不能抽烟环境也很好，在这里吃饭服务周到点心好吃环境温馨而古典在这里消费，总有一种宾至如归的感觉，心情会很好所以会经常来这家店点都德，赞赞赞	1
就是喜欢二沙的黑醋凤爪，如果请我去饮茶，一定要依间	1
不错，味道正，环境好，正宗的食材，正宗的做法！值得多来一来。	1
点心好味，传统的。环境也是挺好的。	1
环境幽静，菜品精致，砂锅粥很美味，给人“店大不欺客”的感觉。	1
每次来必点虾饺、大油条等、地方够大．人多时比较嘈，上东西很快哦！	1
有团购以后，价格贵了，东西也少了，不知是不是厨师换了？	0
环境很好服务态度非常好经常来的	1
服务真的超级超级差劲，等位的时候，他说还有一张桌子就到我，因为只要等一张桌子，所以就等了，最后我跟朋友们等了一个小时才有桌子，过程中问他还要等多久的时候，服务态度非常非常差，声音也非常大，途中还有其他服务生过来一起，声音大得想要吵架的感觉，食物也不好吃，除了垃圾我也不知道该说什么了！还有坐位，脏得要死，连坐都不想坐下去，各位想要吃这家的人请小心	0
上来的菜跟大排档的质量一样，感觉菜都是提前做好再从新加热，有点像给旅客或旅行团吃的，完全不能代表粤菜的水平！草菇烧牛肉这么大盘里面一共有六块硬牛肉，炒伊面没有料，简直就是酱油拌面！蒸鱼也老的不行，橡皮的口感，完全没味！	0
等位半小时优惠了20元，而且等位时还有水果，十个赞	1
好吃，一周去了两趟～特别是酸枣糕，哇，有惊喜！有机菜心好林甜，还有核桃包！还想要吃白切鸡！可惜晚市卖完了！最喜欢就是环境，不嘈杂，好感动在天河还能有这样舒服的环境～～	1
味道很好。真的很好。不过价格也很漂亮。	1
一直都有帮衬侨美，味道一直保持水平，特别系红烧乳鸽同猪肚汤，好好味	1
团购卷在中山七店不可开发票，但杨箕店却可以！吞吞吐吐的回答很忽悠客人！支付宝支付明明可以九二折所以我选择支付宝支付，***收银员以为我不知道有优惠竟然直接收了原价！为避免影响出行心情，懒得和收银员两个小妹妹吵！	0
#西关少爷炒饭#炒饭很有镬气，料多！#葫芦瓜#观赏性大过味道，好在味道也不错，表层是糯米，里面是咸馅。#蒜香鱼片#随便点的一道菜，意外的惊喜，没有少么汤水，但鱼片炒蒜蓉不失滋味！赞！#四福临门#和#芥末芝士豆腐#是必点！特别是豆腐，超好吃！。	1
刚开业第一个月打7.8折比较划算，后来用团购券也不错，分量挺足，点心味道好，最喜欢虾饺、红米肠、油条	1
环境还可以，不过经常等位，服务比以前好了，团购出品中规中矩。	1
烧鹅，皮脆肉嫩，肉不干；豉油鸡，不咸，肉嫩不干，挺有味道；烤乳猪，皮油汪汪的，和肉一起吃，必须沾面酱，不然，觉得腻，味道很好；叉烧肉，肥瘦相宜，汁多肉香；鲜虾芥菜，虾很新鲜，芥菜中规中矩，炒河粉，炒的刚好，不错的菜品啊……4个人，扶墙出来啊……	1
很有特色服务好环境好????,存车处????????????	1
环境很好，服务周到，见有小朋友会提供BB凳和小朋友餐具。印象最深的就是拿破仑酥，超赞，总体价位不算便宜	1
性价比挺好，菜式多花样，不错～	1
超袖珍的冬瓜盅，1元以为很便宜，其实商家算计好的。没有掉馅饼的事，要另外加东西才够吃，加的牛肉丸6粒25元，其他也是，虽然看单价不贵，但份量的确太少，以为团购很抵的好感觉瞬间没了。而且应该团购价格不同，大小份量也不同，明明有位置，他们一定要8点才放1元团购的人进去。感觉非常不好。茶位9元一位，我和小孩两人吃，还补80元。	0
环境可以，但每次一来都有个把菜吃的不如意，这个啫啫鱼嘴做成糊黑色了，找他理论，说就是这样的	0
味道非常好！环境一般！还会再来！	1
跟爸妈来吃晚饭，点了几个家常菜，上菜速度超级慢，态度也是爱理不理，最后退单走人的时候，还有两个菜没有齐…差评	0
25元团的，抵吃！下次还光顾！	1
挺不错的，东西还蛮多的！，，。	1
好好吃，现场店，菜摆盘不怎么样，但是新鲜，口感好。也比较贵，吃完心满意足。	1
服务太差了，上菜时间很慢，上来的菜都是温的了。7点去的时候叉烧烧鹅都没有了。	0
抽中的霸王餐过了一个星期才找到这里评论的地方，根本不是在美团评论的，晕，首先对这次霸王餐抽中感到感谢，一到店家门口，服务周到礼貌，这一点印象最深刻，环境不错，近珠江边，晚上风景很浪漫，店内装修适合情侣聚会风格，店家的茶很好渴很香，菜也上得比较快，菜都吃得差不多，都凉了，那鸡还没上，结果等了半小时才上，分量挺大的，鸡腿特别大，两个人根本吃不完，有需要的朋友可以过来这里品尝一下，价钱也很实惠的	1
不得不说，去过最差的炳胜，订的是包厢。但是完全没有服务人员。感觉我们就像是被扔在包厢里面一样，上的菜又慢然后全是冷的。像是做出来很久了。但一直没给我们上菜。尤其是鹅肠应该是要热的时候吃最好吃。。总之再也不会去这家了	0
出品不错，很好！正！就是人特别多！	1
可能不是我口味，评论上说很好吃，我觉得非常一般般，不会有下次！	0
傍晚时分，去工行办完事情。路过这里见到新店开张，堂食8.5折，斩料外卖7.5折。环境～五羊新城183路公交车总站（招商银行）路口直入，会经过M记和工商银行，然后到路的尽头，左转再走50米，到达店家。门口是位置可以临时停车，附近有M记提供洗手间，开的士、约租车的司机大哥，店内有WIFI，空调和风扇。你们的午餐休息问题，可以考虑来这里解决。口味～打包了一份【单拼卤鹅肉饭】和【卤鹅肉】回家，一边看连续剧，一边慢慢叹，真是人生一大享受。鹅肉部位都是胸的位置，所以没什么骨头，而且卤水特别香甜入味，就这样空口吃，也不会觉得咸。肉质鲜味弹牙，齿颊留香。	1
环境很舒适干净舒服喜欢??口味对于喜欢吃粤菜的我来说非常????服务态度很好，随时留意我们有什么须求??????下次还来	1
粥的味道挺好的，就是初到广州地方很难找。	1
68块超值。两个人吃有点腻。环境蛮有特色，东西也不错，新鲜	1
太差了！排队排到死。没有两个小时绝对吃不上！来的时候前面有26桌，等了十五分钟一个号都没叫，这26桌要多久不敢想象，撤退了	0
口味非常一般除非吃海鲜否则不要来	0
很久没来过了，出品还是挺好的，环境也不错。	1
极差体验一颗老鼠***搞坏一锅汤何况是一撮从图一到图二，过节的好心情全破坏是炆锅的配菜，我们吃完主菜最后加入青菜时，幸亏我把青菜扒拉了一下，否则就可能发现不了异常了我担心的是家人身体状况，幸好目前没有出现异常已向315举报，留视频图片作维权用途大众点评，都是坑	0
非常好！任何地方都有它不足，但在那找到大众感觉	1
味道是不错，但系啲服务态度实在太差了。要乜无乜，咩都唔得！！！果滴服务员讲多两句，问翻你想点。唔会有第二次，影衰晒【点都德】呢个名！！！	0
点都德早茶红米肠+陈醋凤爪+咸骨粥+鲜炸杏仁牛奶+芥末三文鱼挞+虾饺红米肠，红色的布拉肠包裹着鲜炸的蛋黄脆和完整大颗粒的虾仁，层次丰富，口感棒呆，但配的花生酱或者酱油总有些不搭芥末三文鱼挞，很新奇的一款粤式点心，金灿灿的一盏掂在手里，微微地捻压，外面的挞皮酥脆的纷纷的掉落，芥末的冲味综合沙拉酱的香甜，平衡地恰到好处，三文鱼片新鲜软嫩陈醋凤爪，并不是软烂入口即化的那种，而是特有嚼劲，q弹爽滑的清脆感，而且还特入味儿虾饺，晶莹剔透的藕皮包裹着四五颗饱满的大虾仁，饺皮耐嚼不沾牙咸骨粥，米粒完全煮开，微撒点黑胡椒粒，咸咸的，很是开胃，还藏了好多排骨，肉质香嫩紧实鲜炸牛奶，与摊子卖的炸牛奶有很大区别，点都德的炸牛奶更加注重牛奶的香醇浓郁，裹得面粉外衣很少，只是微黄的焦脆味儿，上面洒满了大片大片的杏仁片，吃多了还是会腻，但更爱小摊卖的炸牛奶，稀饭外面炸的香脆的外皮	1
讲真甘大个人第一次离呢度食晚黑饭，之前都系饮茶，事皆阿妈有几百蚊代金券先过离试下。收取15％服务费。环境服务什么的都唔好太强求了，就系一间好旺既老字号。碧绿鸡：份量几多，鸡用汤汁浸熟，鸡肉咸香味，而且比较搞笑既系我地点炒菜心部长话菜心卖晒，但呢度又比到甘多出离炸虾球：里面包住柠檬汁加类似忌黏甘既口感，好难吃，无法形容猪颈肉：少的可怜，类似东南亚做法，布满黑椒，好辣，好干特色蒸桂花鱼：好漂亮的一个菜，类似功夫鱼，但距摆盘好靓，起晒骨，淡淡肉而且无骨，木耳垫底，吸收晒鱼汁，不错不错6个送，埋单差不多800.	1
最喜欢黄焖翅，老字号出品都不会太差。	1
对得起金字招牌！出品精美，杏仁露很正！	1
最舒服的一次消费，无得弹，味道好，服务热情，下次再去	1
作为一个经常偷鸡陪啊妈音茶噶“老茶客”。其实对中山三路黎间点都德喺十分认可噶。但最近服务真心差。一个饭从12点23分落单到宜家1点10分都未上。本来同服务员讲佐未蒸就换其他啦。点知一味就同你讲得噶啦得噶啦，蒸好噶啦。你老味未蒸好米讲囖，我又无话投诉你。如实讲好难噶咩？喺度揼晒波钟。搞到我中午米都无粒落肚就两只虾饺同烧卖。	0
【广州?炳胜】每次来广州都把【炳胜】当食堂，回国第一时间能在广州吃上一顿哪怕是宵夜也是很有口福的，广州人民是幸福的，坐拥着全国最大的服装批发市场穿戴不愁，顶着全国吃货天堂的称号从早吃到晚都不怕没得挑，高考时曾来报考过华南师范大学的音乐系，那时候是不知哪么多吃喝玩乐的事情，要不然也许会更用功点就留在这个城市当枚吃货了，但那样就不会在厦门遇见江先生，好吧，那我宁愿放弃这个城市只愿找到那个能陪我吃饭的人！	1
一早就開門就過來！明明六個個大人一個小孩總共七個人！一開門大把位置隨意挑選！直接就選了三張檯，當時沒有說六個大的，一個小的不可以坐三張檯！不然我都不會不坐卡座，只是覺得卡座空調不夠冷才不坐卡座！等到要排號人多的時候就分妳兩個兩個位置出去！剛開始沒沒說！兩張檯六個大人一個小孩根本坐不下，很窄！服務質量相當不行！點都德出品一直不錯！只是這間海燕樓座位安排相當不行！一早不跟你說，等人多就把妳的位置分出去！服務質量差極了！	0
该怎么说呢，如果能不给星，我一颗都不想给，***，看不起人是不是，还跟我搁那扯犊子，要点的东西一个都没有，不要的东西马上就下单，菠萝包你刚下单我们就说取消，你告诉我已经在做了，问另一个服务员跟我们说要四十分钟，你说你是不是个大***子？	0
来了好几次，味道好，食物鲜。会继续帮衬的！	1
这家垃圾上菜极慢，菜不对版跟菜牌可能就一成相似，点个爆酱豆角可能就勉强认得出有豆角，至于酱油呢应该还在瓶子里。没有一个菜对版，我草它妈。没下次	0
点都德真系又彻底刷新我对茶楼的印象！一个人原来是不可以点一只乳鸽来吃的！嗯～两个人才可以点，难道惊我一个人吃不完？？？？（黑人问号）简直是对单身狗深深的歧视！	0
很有意思的餐厅，出品都很好哦～	1
Worstdiningexperienceever.刚点了菜，五分钟后回来告诉我们其中一个菜没了，换一个后，再过五分钟告诉我们也没有了，前后三次三个菜都没有，给我们的理由是前面点菜的是新人，不知道什么才没了，不明白没有的菜为什么不从菜单上删除。之后就更加不合理了，等了一个小时等来一盆菜和点！心！经过一个半小时我们甩下钱就走了，因为邻桌买单买了半小时！	0
色香味俱全，精致，味道好，专程去吃，果然不失望	1
服务超级差，菜放在那里，半个小时不上。	0
这个地方就卖个珠江景色的钱，服务真心的差。	0
又话老字号乜乜鬼，口味差到没人同。普通到真系不能再普通……	0
对住靓景吃山坑鱼，泉水鸡……YUMMY！老板同老板娘都人好好，非常推荐！	1
环境很不错味道好吃椰子鸡香美味紫菜服务周到汤清甜爽口适合夏天好音乐舒服	1
听朋友推荐哩间茶楼，新年第一天怀着期待过去食，排了大半天的队拿号，结果呵呵哒～安排的台座位唔够，要求处理，服务员开始一直态度奇差，后来部长什么的过来，态度更差，最后甚至谁都不理我们，直到要打投诉电话，才有店长过来，然而最后的结果是，什么也处理不了，说要道歉的人忽然消失了，说要道歉的人的女朋友（主任）还过来质问我们，成肚气……	0
真心坑人！国家级五钻是谁评的，标准是什么？是环境，出品还是服务呢？我们5个人路上塞车1小时，17:47分打电话预约，说不预约，到了排位！一早就听说这间炳胜很好，饿着肚子等着一饱口福！到了后环境不说了就是个摆设，都是看点评点的前10的菜，结果是吃了一肚子火菜品还失望，叉烧一口满嘴油，不是脆皮是硬皮，三色豆腐没口感没味道就是蒸水蛋，更搞笑的是上了6个比碗还大的菠萝包，菜真心一般，服务还差劲，包间服务员也不提醒点多了菜，结果她说吃不了打包，楼面主管说好不好吃个人口味问题，菜点多了是客人同意的，结果是我们错了，到了一楼开发票要小票，收银说自己上楼去拿，我去，真心想开口骂人了！这是什么名店？失望！居然广州的品牌是这么差劲！	0
在公众号推荐上认识了这家店，刚开始听名字以为是大排档之类的，后来才发现是米其林三星的，而且吃的都是地地道道的粤菜！因为想吃这里的蛇所以慕名前来，在点评上看到有人说这里的菜比较贵，也没有想那么多，看到菜牌才知道招牌菜椒盐蛇八块要298还是289，而且是最低起价的。但是真的很想吃就决定等位。等位的人也很多啊，里里外外都是等位的人…等位的时候服务员担心等位的人饿了，还送鸡仔饼和茶水，这点真的很贴心！但最后因为太饿了，等了一个多小时之后还是决定转场，下次一定吸取经验会早点来霸位的！	1
不错，很好吃，特别是红米肠，油条	1
非烦忙时间，一个蒸饭要38分钟，人都颠	0
相当好吃，喜欢吃！味道特别棒！	1
态度极差，之前订了房答应有房，提前一天告诉我不行，态度还极差，跟她理论一下就直接挂我电话！差评	0
一分钱一分货，味道真的一般般，不会在去了	0
一家人来吃饭，点了一桌，一个多小时就上两盘青菜。服务态度恶劣，怠慢。菜品也一般，不值得来，差评。	0
上次和妈妈吃完就记住这里了，口味合适，环境清净，服务态度棒。这次带女票来吃，田鸡还是一如既往的好吃，泡椒味辣度刚刚好，烧肉皮脆肉嫩，酸汤肥牛女票很爱，下次女票也说带家人来，哈哈~大众买单还有优惠！非常棒！满分！	1
很好吃，就觉得有点小贵～鸡肉很鲜嫩，就是服务员很怠慢	1
总体还不错、服务也很好！还会再来的	1
好。来了很多次。这次是闪惠。挺好。不用再点满100来享受优惠了！	1
吃的其实一般般，就是逼格高，适合招待重要的朋友	1
菜不错。下次还会来帮衬。咖喱虾和菠萝饭搭配有奇效。	1
周日上午11:20到达，已经没有位置，太恐怖了	0
19.8红烧乳鸽，好好哧，不错	1
味道不错，环境优美，菜心服务态度好，	1
很不错，环境也不错。专程来吃椰子鸡，但没有，只能吃猪肚鸡。红椒。	1
很好，高档上档次。环境、口味、服务都很好。	1
第二次来这家了，等了大约半小时。茶点比较不错，价格不算便宜。楼下收费停车，停车无优惠。	1
不好吃，差差差，真的不好吃，雪糕一点都不够滑，好排了两个钟的队，要吃的什么都没有	0
好吃没说的，除了贵没什么不好的	1
真的很一般一般一般一般，叉烧油死了！！！！！！！！！！！	0
菜式品种多，服务态度好，就是桌子太密，比较吵杂	1
质量保证，小朋友好中意吃，下次再帮衬	1
新派的粤式早点，感觉比很多老字号出品都好，现在喝茶基本都到这	1
死银灯，臭银灯，衰银灯，叉死你！	0
以为私厨会好一些，没想到这么渣渣。口味比较普通，点了个鱼里面一煲的姜和蒜。没有很出色的菜。甜点也没有只有麦包。喝酒还要收50块开瓶费，明明工商局规定不允许收的。	0
这里环境很好，味道很好，听说要撤场也真不舍得。	1
团购很抵，如果还有同样团购，值得再去	1
非常不错，挺好的，希望越办越好	1
看网评，有上当感觉，不如幸福楼，尤其山坑螺	0
清甜可口的火锅选择，来了几次了，环境也不错。	1
作为著名亲子酒店内的餐厅，居然白饭里有好几条虫子，烧鹅的毛也没有处理干净，其他菜味道也很一般，简直胃口全无。另外不知道凭什么收服务费，别说服务好还是差，根本就没有服务好不好，叫加水叫了好几遍。周围好几桌孩子吵吵闹闹满地跑，也没有人去提醒家长约束一下，万一碰到开水烫到怎么办。有虫的白饭服务员说是给退了，买单还在清单里，总之两个字，太差！！！	0
喝茶跟吃饭可以混在一起挺好的，不同地方购买的团购券也可以一起使用，挺人性化，多余另付的现金25块又可以免费换芝士拉面方便面，挺惊喜的哈	1
真是毁招牌的一餐！看点评去的，以为是老字号的店铺，口味服务应该不错。去了先点了烧鹅和其它的，点完过会服务员说烧鹅没有，于是换点了炭烧猪颈肉，点完过会说也没了，好我忍，服务员说鸡和叉烧都有的呀，我就点了文昌鸡，结果点完又过了会说鸡也没有了，***晚上7点你什么都没了你还开饭店？话说点菜的时候服务员不知道什么有什么没有？忽悠我背菜谱呢？而且服务员态度超***的，你爱点不点爱吃不吃的样子，我是来吃饭的你先让我背菜谱后给我甩脸色怪我喽？也没心情吃了。反正剩下的几个菜觉得口味也就那样吧，蛋挞6个48块我觉得也代表了店家高逼格的精神，可惜，菜品和价格不成比例，服务更是恶劣。吃完不会想来第二次。	0
胡椒猪肚鸡味道不错，海南文昌鸡，叫菜心的服务很热情，很周到，很满意，	1
团的五人餐，第一次吃佛跳墙，很期待，结果没让人失望，用料很多，汤很浓，五个人根本喝不完，另点的盐焗鸽也不错	1
服务员自行好评，太坏了。15字	0
菜品非常贵，菜品少，菜量也少，味道很一般，完全不值得等位去吃。不到一米二的小孩还收茶位，服务员还说差不多到她腰那了，服务员才一米五多，也没量小孩身高，就估摸着说一定要收，收就收吧，下次不会再来。没意思没诚意的店家。	0
超讨厌这家店，4.25分来到，还让在门口旁边排号，生意好也不会再有下一次，差评！完全没有服务的感觉可言！	0
味道好像没有总店好，生意很红火，要提前霸位	1
不和我口味吧，难吃。素鹅狠一般。炒牛河，极少牛肉。口水鸡不正宗。芒果那个甜品，都是奶油。。不会有下次。	0
服務態度超級差，品種少，環境差，對客人態度超級惡劣，上菜速度慢！！	0
很不错，价格便宜，很大份，聚餐适合	1
我给女朋友团了两张，除茶位费外一共花费199，店家说差1块不够200，非要我们再买一个点心才让用两张代金券，实际上团购的页面上没有说明要满额才能用代金券，差评	0
每次必点拆骨鱼粥和油条，百吃不厌，拆骨鱼粥里面料很足很鲜甜，鱼肉，花生米，水瓜等等各种好吃的料子，一上就开吃啦，忘记拍照。猪颈肉也很好吃，酥皮双皮奶不是水牛奶做的，稍嫌不够香了。最可贵的是数年如一日般的保持出品的水准，所以每次去长隆动物园都会来这吃！推荐哦	1
过年宰客真狠呀口味服务都一般已经不是几年前的广州酒家了	0
出差广州同事请客吃饭的地方，六个人坐在沙发这边，点了好多广东特色。广东人喜欢边吃东西边喝茶，这家算老店，吃的算是很正宗的。粉条，排骨，还有好多没吃过的小点心，和上海完全两个风格。人均差不多55到60，算能接受。	1
服务也是差的没谁了典型的店大欺客型服务员可能受的培训理念都是爱吃吃不吃滚规矩一箩筐感觉花钱买罪受味道在早茶里也没多大优势不会再来第二次	0
不厚道茶位竞然不是参加优惠，另外算	0
借口团购验证系统出问题，不想做团购就下架行不。	0
不错，干净舒服，椒圈油好地道。	1
味道不错！浓郁的椰子味道，食欲满分！服务员小樱点赞！这里的气氛环境都不错！！！	1
环境不错，就是服务态度不好，不过也能理解，可能是早茶人太多了！5个人消费了将近500，送了两张10元的券，这还不错！	1
之前去过几次都唔错，今次非常差，灌汤包无汤，皮厚，仲要糊晒，饺子一笼只有一只？唔抵，感觉被坑左！	1
又来翠园奢侈了。味道还是不错，每次都会点那个特色的点心篮。个人觉得在这里吃点心还是不错的，吃饭就有点贵了。	1
菜品很好，味道很好，服务很好，环境很好。好好好好。菠菜	1
打電話定位，說完一句大廳沒得訂就蓋電話了，靠～我訂房間啊～老大～到了房間沒人收拾就算啦，等了半小時才有人點菜，全程一個服務員沒有！十五分钟上一個菜，還要自己幫自己上菜！！！！	0
味道不错，量足价也不高，就是地方稍偏一点，还好离火车南站近。	1
服务员态度真心的差，还以为这么高大上的饭店有多好，真心不如大排档，这价格消费跟这种服务完全不成比例，连隔壁桌子的人结完账都说这里服务差，菜品一般般，没什么特别好吃的东西，环境可以，对炳胜彻底失望。	0
新年第一天过来饮茶，本来好友约会很开心的，谁知服务态度超差的，座位安排又不合理，还晾着我们在一边，完全不理我们，现在简直是角色转换了，他们变消费者了，以后再也不会再去啦，我会转告其他亲戚朋友的不要去	0
下午茶，食物环境都不错~但服务好！卵！差！如果不是食物和环境，一星都不想给！	0
菜价格中等，但是材料质量差，肉滑蒸豆腐里的肉居然是臭的，小孩吃了几口后大人吃一口才发现。看了点评后来这家店的，环境确实差，点了大家评价好的羊肉煲和鳝鱼饭，羊肉煲味道很一般，非常咸，重要的肉质一般，鳝鱼饭还可以肉不多。觉得鱼头煲比较好吃一些虽然也是齁咸。店家不负责任使用变质的肉，绝对差评。态度也不好，不推荐大家来。	0
紫菜服务特别好！下次来还找她，有优惠！	1
老牌子，就是喜欢吃他家的白莲双黄，一如既往的好！	1
团购去，从预定到去吃，整个过程是可以的。只是当晚人多，招呼欠缺些。加上我的运气太好!吃青菜居然吃到虫子，叫了部长，立马毁尸灭迹。对这突发事件的处理显然很淡定，问我是否需要重新再上一份。可我食欲全无，接下来的东西也没怎么吃了。后来估计怕我闹事，急忙上完菜，还没吃完就叫我买单了。唉!服务再好，卫生这么差，叫人怎敢再去第二次?!	0
如果你奔着环境来，园林餐厅来说属于一般般。如果奔着食物来，劝各位三思。水果酸菜鱼，芥末鸡，特色豆腐，冰镇芥兰，榴莲炒饭，避风塘牛肉，茶树菇炒猪颈肉，时蔬。总共436，6个人。除了榴莲炒饭尚可以，其他真心辣鸡。。。不值。现在园林餐厅多了去了。这家人气炒作成分多，绝对没下次回头。	0
菜品还可以，鲍鱼挞不错。但是这在广州的最后一餐体验很糟糕！点菜员在点菜时一直推荐大闸蟹，我们表示不需要后就有点不高兴爱答不理，我们两个女性已经点了500多的菜后，又给我们推荐另一张纸上3-4人一份的“大菜”。刚点好回来，我想换一道素菜，点菜员直接说换不了。服务生上茶时说的粤语，我和朋友表示听不懂希望对方重复一下，服务生扭头就走了。第一次遇见收服务费的餐厅这么糟糕的体验，比此行去的所有老牌茶楼服务都差劲。贵店所谓的服务就是一餐换4次餐碟，换2次毛巾吗？1点菜时推销无可厚非，但是也要考虑客人的食量进行可参考的推销吧？好歹有点档次的餐厅有必要如此露骨吗？完全不为客人考虑。2下单之后说换不了，下单半分钟都不到，能不能删除修改好歹为客人争取一下，就算有硬性规定也请解释一下，我花钱来吃饭的，还要看脸色点菜吗？3说普通话的游客起码也要平等对待吧，在香港的餐厅都没有这么窝火过！4我们跟结账工作人员反映了一下以上问题，结账工作人员说会跟点菜的工作人员谈一下的，然后就结束了。估计也不会跟店员店铺反应，因为连个起码的果盘道歉都没有。不是图贵店点水果，造成不愉快也没有妥善的解决问题反馈，没诚意。真的对广州八月翠园很失望，跟此行其他餐厅形成了鲜明的对比。	0
过年加价很利害、以后不敢再去。	0
东西味道很不错，就是贵，而且还要加收服务费，	1
服务态度很好,整体环境不错、出品还可以	1
有驻唱歌手，味道也不错，推荐??	1
不好吃！千万别点川菜，水煮鱼一口都没吃，居然是甜的，也不新鲜，史上最难吃的。	0
挺失望的，虽然分店越来越多，但是出品也越来越差！服务也不好，比茶笃灿差多了！！！以后不会再来！	0
挺好的，特别是汤，好喝，团购很便宜。	1
味道还行，价格也便宜，简餐不错。	1
超爱吃乳鸽，上菜速度快，棒棒的！	1
价钱稍为贵一些，但是味道几好。	1
食在廣州，很喜歡這家！棒棒的！	1
身为老广，炳胜无论出品，定系服务我觉得都系NO1每次去必点柴鱼粥,好够火候，料够足，正招牌鹅肠好赞啊脆脆的调味咸香美味量还不少吊烧烧鹅最正，皮脆肉嫩，入口即化噶感觉极力推荐中意吃榴莲噶朋友去试试榴莲酥，无得弹小青瓜炒鲜瑶柱爽口鲜香，青瓜脆口，瑶柱个大。焖烧海南小牛仔肉牛肉酥烂，而且非常入味！姜撞奶微热得刚好，鲜姜汁撞的老广特色价钱虽贵但吃的开心	1
红烧乳鸽可以！推荐了火鸡，很不值的感觉，叉烧味，量少，其他的还是可以的。	1
坑死了，大众点评第一肯定是刷的，这辈子不想来了！！！	0
平时黎食都觉得几好，今次黎食真系要比差评，点左个菜花，难食都算喇，d菜花一定系唔知隔左几个夜，然后罗出黎比人食。距既解释竟然同我讲系因为菜花拉过油，唔好欺负我读书少先得架，林都唔林就比哩个理由我，五使问一定大把人投诉，所以先五使问厨师就有答案，差差差。仲有个黄花鱼，d肉真系好霉，最后个啫豆角，平时都几好的，今日食里面竟然有几条系变了的，臭了，甘都罗黎煮，真心差！睇黎除左啫煲比较可以之外，其他都一般。	0
味道很好，服务态度也不错????	1
不错，好大煲，汤好浓，值得试试……	1
爱上椰汁鸡是因为它汤底的清甜，又不像一般火锅上火。璞园香约椰子鸡是朋友强力推荐给我的店，说味道真的一级棒，其他分店还是比不过总店的味道。今日一试，我觉得和我上次吃的凤*味道没什么区别，连我点的一样的菜口味也是一样的，感觉供应商是不是同一家啊？唯一觉得真的好吃的就是自家牛肉丸，吃得出手打，咬下去很Q弹。环境就确实不错，外面像农庄，里面装修确实非常的舒服典雅，这里用得不是厚砂锅，用的是不锈钢锅。另外也没有别家椰子鸡店有个计时器，虽然有专门服务员负责几桌，会及时帮我们打开锅，告诉我们能吃了，但是肯定不是最合适的时间，总归有偏差。最后说下服务态度，因为店里信号不是很好，wifi也显示密码错误，问多了几次部长，就态度很不好，让人非常受不了，最后还是一个男孩服务员说你们连不上吗？我帮你们连下隔壁七天的wifi吧，一个服务员且不说有没有帮忙解决，也是态度问题，某部长你该退位好好学习礼仪这门课程了，服务行业连基本的态度都不懂。	1
人挺多的，出品很不错，人均100，虽然价格贵点，不过还是会再来的	1
鸽子确实不错，脆皮里嫰，一人一只????	1
绝对的不错，性价比好！值得再去	1
服务不错，环境还好，菜式出品保持一贯水平。	1
真系吃到火都来了！订座了安排的小偏厅，坐坐里面，热到阿妈都唔认得。叫人叫到口水都干！所有配套的酱料配菜都要慢10分钟再上，鸡煲翅吃了一碗后才发现无香菜和醋，大闸蟹上来以后说帮我开，开完拿回来我自己都打不开来吃，蟹盖和脚都给分开了但是成个身完完整整给你，你都唔知点样下口吃。。。还要开了10分钟都不上，冻晒！片皮鸭上了十五分钟了，切八块皮帮我切了15分钟，帮手包埋。大佬，为什么不问一下我要不要自己包？最后上来也是面皮硬晒鸭皮软晒。最后投诉太热，拿了个风扇过来吹，最大档，咩都吹动晒。真系被服务员搞到人都癫！唔系态度唔好，系真的训练好差，木头木脑，连母蟹都唔知道要解释系“女蟹”。真系想拍桌来段freestyledizz距地～～～～花了800多换来了谷气！客观说鸡煲翅不错，片皮鸭和大闸蟹如果你是服务员处理不当应该都会唔错……不过我感觉不会有nexttime了	0
环境是很好的，可惜服务员的素质真的差得离谱，完全没教养，没培训过。上菜又慢。看见衣着不光鲜还会给一个鄙视的眼神，***。图片这个女就是素质最差的之一，在前台咨客位派号的。永远都不会再光顾，服务差分量少价格贵上菜慢，餐饮行业不该有的它都有，呵呵，如果不是环境好，估计这家店无人问津。	0
感觉不错，跟朋友聚聚的好地方。	1
茶楼是老广不可缺少的一样东西，我的饭堂！	1
好味，算比较传统的粤菜，濑粉最赞！	1
好吃，最钟意吃鱼翅火锅，足料够料，有汤饮，仲有鱼翅捞饭正，好味，份量很足。	1
服务员的漫不经心给人太深印象啦，从谘客到服务员到部长，到送菜员，无一不是漫不经心，爱理不理，菜色味道一般	0
建议店家把＂原只菠萝炒饭＂（细半只菠萝皮豉油炒饭）移出菜单，这道菜非常赶客??	0
好吃，怪不得这么多人等位！下次还会再去。	1
作为一名吃货，还是能说老板和员工给出的成绩是漂亮的。出品可以，环境宽，虽有改进之处，但仍能获得五星作鼓励。饮食不易，望行业良性发展，卫生安全服务一流	1
手撕鸡饭超好吃，老板人超好，店内的装修和服务也很好	1
味道很好！环境不错！价格不贵！	1
超级无敌难吃烂死了以后不会再吃	0
味道可以但是到买单的时候打算用现金劵买单按了总数付款给服务员看就和我说茶位和特价菜不能用拿小票来又不说清楚菜牌也没有找到任何说明头一次遇到这种事情明明心情好好的一下子变的差问能补差价吗又说不能钱又不能马上退回来非常不满意	0
环境还可以，要等位，出品味道好，适合一家大小来！	1
菜品极差！红烧肉都是臭的，完全没法吃…环境也不好，价格又贵，真心坑人！影响心情…再也不会吃第二次咯	0
恶心，上菜超级慢，上的全是凉的，超级难吃，千万不要信那些好评，肯定是托，鸭肠凉的还很难嚼，烧鹅也是凉的，肉根本咬不动，菠萝包哪有那么好吃随便一家面包店都可以做出这样的面包，不懂那些给好评的人吃没吃过85℃，水鬼重豆腐一点味道都没有，就是普通的水豆腐，恶心。劝大家不要来吃，浪费钱！	0
一直以为是西餐，结果看餐牌，吓了一跳，啥都有，但是乱七八糟，又中餐，又西餐，又日式，还凉拌…做得太杂，味道也一般…唯一好的是乳鸽，确实不错，有个洋葱猪扒，难吃到爆…臭的…还冷的，感觉隔夜肉来的…然后环境一般吧，桌子靠得很密，隔壁说什么都听到…但是服务还可以…综合评价是，不会再来	0
几家人都带了小朋友在这里聚餐，环境很好，出品也不错，适合带小朋友聚餐。	1
中午来，等位有18桌，晚上再来不用等了，有广东菜和川菜。	1
第一次尝试，唔错，会再来的……………	1
还是很不错的，环境气氛也很好。就是上菜有点慢。	1
口味好，环境就是农庄环境了，服务还可以吧	1
菜式很有特色，菜名也特别，值得一试！	1
怎么都叫不来的服务员。等很久才上菜。价格比较高。菜量也不理想。	0
环境不错，服务态度好，，，，111，	1
十分差，有一个短发男经理，态度十分恶劣，不讲道理。态度恶劣。大家以后都别去。	0
跟朋友一起聚会，味道不错，吃到撑了而人均消费也不算高	1
总体一般，不是很好吃，份量太少。	0
太嘈杂了，广东人的大嗓门啊！可惜了这么好吃的一顿饭。	0
像这样的无良商家，顾客发现问题还不作出整改，还在那里胡扯，删除评论，我们大家一起抵制这样的无良商家都！！！	0
服务态度差，环境很一般，味道可以	0
非常好，已经来过不下10次了！！再次好评！	1
虽然就在家附近，但已经很久没来过了，今天母上说想换换口味就来这家了。平心而论，滋粥楼的出品并不算差，但楼面服务真心让人无语：1、明明说要排骨蒸陈村粉，下单却变成XO酱炒陈村粉；2、下单的都不是那种很花时间的菜品（比如白切东山羊，按理应该跟烧味卤味那样是现成或者半现成的），但等了半个小时还没上；3、在它家微信公众号商城秒杀了个梳乎厘，结果在柜台捣鼓了半天说我没有二维码啥的最后只能收银阿姨抄了一堆交易号流水号手机号还拍了屏。问题是从头到尾我买的时候就根本没出现过什么二维码好么？线上线下的衔接搞得这么烂就别学人玩这个了……4、一本菜单，里头至少有20个菜是暂停供应的，问之，答曰非时令。好吧，我从来不知道叉烧烤鸡还分时令的，涨姿势了呵呵；5、母上指着菜单问：“这个百花酿藕饼的百花是什么？里面都有啥啊？”，一部长回答：“就是莲藕做的藕饼啊”，我竟无言以对??；6、当着服务员的面用美团付了200-10，付好以后才跑来说用了秒杀优惠就不能享受满200减10，于是还要捣鼓半天退款，平静如我都真的想发飙了。结论：与其搞这些只会惹毛客人似是而非的优惠，不如好好培训下员工，切实提升服务质量和从业人员水平。从老板的角度，与其花2000块请两个木头一样的员工，不如花4000请一个勤快又认真的员工。从食客的角度，这种经历就真的是贴钱买气受，体验一个大写的“差”。	0
不错，环境很好、菜式特别………	1
中午部门聚会，就去了公司附近的炳胜吃饭。这里最出名就是菠萝包和叉烧。都点了，但是同事不会点菜，乱点同款菜，全部汤类的菜式，全部搭下来就感觉不是那么好吃。酸菜黄骨鱼特别腥，我把酸菜都吃了，这菜一点都不酸辣啊……酸汤牛肉好吃，酸酸的，超级开胃，还有那个炸饺子拼红烧排骨也不错，还有经典的菠萝包，好吃～最后还点了凉粉，很像鹰金钱的凉粉～哈哈哈	1
经常和家人或者朋友来这家。总是一如既往的好味道。我们每次都来得早，所以不用排队。	1
拿货很难，过年前买的了，现在才有空评论，那年天去火车站地铁里拿，那个服务员刚开始说没有货的，但想了一下又说有，不过要给现金，而且是没优惠的就有货，原因是因为她说那个是她自己买了下来，可以给我，。我当时就火了，！因为之前去其他分店拿货也很难，居然叫我自己去仓库那，现在还居然这样！！我立刻当着她面退了！真是的！团购就不是消费吗？很了不起吗！而且之前拿了一盒，也不是很好吃。。。	0
环境犹如城中的后花园，菜色比较有特色，分量还是够充足，晚上还有歌手表演，是现在现代人放松减压首选！！	1
服务太差老国营的样儿名声在外败絮其中没必要别跟她逗乐一	0
味道非常好，环境好，服务一级棒。第一次是叫外卖，吃过后就想去店里一试。果然没失望，以后去广州还会去。	1
核桃包和潮州粉果不错，核桃包的馅应是是炸核桃+炼奶+植物牛油，包皮应加了植物牛油，因此味道不错；潮州粉果的笋粒很香。餐厅内的装饰很好，怀旧的装饰如古董的雕花木屏风很赞，怀旧的白花瓷砖+灰地砖拼接得很有艺术感。	0
在这边吃过不少次，没发现有什么特别，但是今天吃凤爪时，有一只是发酸异味，其他试了没发现异常叫了经理，说拿去厨房试下，回来说师傅说没事，很正常！！！以后不会去吃了！！！！	0
物美廉价，很有特色，服务周到，环境不错。	1
难吃死了，小米海参太咸，差评！澳门烧腩，超肥超腻，差评！猕猴桃烧猪皮，太油腻！差评！人间四季笋，差评！百合猪颈肉勉强能吃。这几个菜要500多死贵！差评！跟GF两个人还是第一次觉得吃到哪一家餐厅想吐的呢！超级差评	0
环境的确很好，江景一览无遗，可惜那天比较大雾，拍得不够好看，食物虽然精致，味道也算不错，环境对得起价钱，整体还是不错看很多人吃那鲍鱼塔我们也点一个试试，鲍鱼蛮嫩的，避风塘虾饺做法很特别，味道很过瘾，就是那斑腩煲一般般，可以慎重选择	1
果然是公园附近做流水客生意，态度不是一般的差啊，食物就不提了，价钱贵贱去之前都认了，态度确实不是一般般差啊，还说顾客是上帝，我要真是上帝就给那服务员赐颗痔仓	0
这个相当好吃广州虽然路政啥的很垃圾街上挤满了行人电瓶车和共享单车但吃的还可以	1
酱油给了陈醋，白粥内有点异物，贵了，难吃了	0
味道很好有粤菜，顺德菜，川菜。好好味！	1
手撕鸡不是一般的难吃，肉好粗好hai。而且点了特价菜就不能用团购券了，否则要按原价，这个没事先说明，差评。	0
味道中规中矩，价格有点贵～不过来就是吃个特色，主要的特色菜品集中在甜品，十三幺蛮不错的，冰棍奶茶也很有港式甜品的特点～比较适合年轻人来～	1
买的时候说特价可以用，第一次去就被说选了套餐不能用，白白自己掏腰包吃了几百元。第二次去，点什么菜就什么菜没有，结账的时候又说要一次用完。完全和介绍不一致，那么大的五星级餐厅这样骗人的手段，让人恐惧！还让想让人再光顾，好难啦！	0
环境好，味道好，就是人有点多，要等位！	1
口味好，服务周到，比较热情，性价比高，值得再来	1
环境不错，吃的开心，功夫茶不错	1
品质丰富，座位多，味道不错，价格适中	1
以前的高消费酒楼如今走下高台，价格平民化了，但品质和服务还很不错。卤水很棒，蠔仔粥很鲜美，点心很精致可口，强烈推荐哈！	1
难吃还贵，真的很不推荐来这家吃。今天是记错饭店才又来，结果担担面像泡在芝麻汤里一样，excuseme？？？	0
西班牙乳猪差…装修之后收费贵了…但出品差了…乳鸽感觉不及聚宝好食…一年最起码来5次…真系越来越觉得侨美一年不如一年…	0
就是爱这家店，点心好吃，贡茶也好喝～下次有机会再来！	1
菜出品一般，环境不错，卫生干净。	1
这家店很火，因为需要排队??五点钟开门，四点半就排了好多人，我是外地人，看到了就跟着排吧。三点就在珠江边上，沙面景区边上。环境整洁，服务就看着挺忙活。特色才是乳鸽，有传统的，还有甜酱汁的，都点了，都好吃，结果点多了没吃了。黄鳝饭和乳鸽饼也好吃。口味当然是粤菜，偏甜，很正宗。就是服务员太忙了，而且我们也不大懂，问来问去了，服务员有些急，但是能够理解。有机会再来！	1
味道不错，味道不错，生意很好。	1
不错，环境好，味道好，值得一去	1
元旦本想吃点清淡的砂锅粥，开车经过如轩就进去试试，进去以后开完单，服务员简直当我们好像隐形一样，站在旁边玩手机，茶都不泡一壶过来，点菜一问三不知，中途一个人都没有过来加水，最后结账还接错数，真是本年度我去过所有吃饭的地方中最差的一间，连街边大排档都不如，无下次餐厅！	0
走了挺远来吃，被告知只有春节菜单，我们想点的都没有。结果我们点完以后，发现后来的隔壁桌点的都是我们要吃的，怎么又有了？？欺负外地游客吗？？就这种服务还要10%的服务费？？闹呢！第一次给这么差评！花了200多，来广州的第一餐吃的都是北京能吃到的！也真是醉了！	0
非常好吃，料很足，价格不贵，点太多打包的没新鲜的好吃	1
服务质量非常糟糕，服务员全程摆臭脸，点了却没有了的菜居然不告知我们，而且还不止一个。最后菜上齐了也没有一句话告知，我们还在等没上的菜，才发现是没有的。总共来了两次，服务都不好，作为一个新店服务却是这样，非常的令人不满。	0
味道好，出品靓，价格适宜，环境好。	1
很好一直都有去吃味道还是不错的哟	1
以前来过一次挺不错的这次来广州去差了非常多首先等位很久这也算了过去点单有些菜品没有也不问你换不换告诉你没有就走了非常不礼貌出品味道其实也一般上一个菜等很久才来下一个吃得非常不爽有一个菜没有也不说没有等了快半个小时才说没有要我们退。。。。这次非常非常不满意不会再去了这个价格深圳胜记金翠皇宫好很多	0
间隔不超过半个月，来了广州两次。终于在第二次回西安前的晚上，劝动叔叔阿姨这帮队友跟我来吃了心念念的点都德（捂脸哭）。7：30到店，排了十分钟。事先被告知9：30停止营业，也就吃到了那个时候(??????)?。服务都还蛮好的，唯独他家给茶是用比较讲究的简易茶具。粤式早茶的“四大天王”都点了。划重点了啊胖友们（敲黑板）！[蜜汁叉烧包]：肥瘦适中的馅料，口味浓郁。稍为裂开，叉烧的香味就很足，好吃到迈不开腿_(:?」∠)_。[金牌虾饺皇]：透明水晶皮儿，超有韧性。虾仁Q弹，好吃。[半熟芝士盏]：太腻，跟好利来很大差距，一杯都吃不下。[艇仔粥]：用料扎实，两人一份足够喝。热气腾腾，十分鲜甜。就酱了，讲真也只记得这么多。人均60，整体来说也还算出彩！	1
不错啦，环境也可以。味道有一些可以。但现在吃完也想不太起来。反正就不过不失。没有惊艳。	1
还是以往一样，保持水准…^_^+_+推荐……	1
好开心啊离开广州前几天可以再来凤厨解锁新菜式…粑粑麻麻一起拍了一整天毕业照，超级累，让我推荐学校周边一家好吃的…我马上想到了凤厨，实在不敢带粑粑麻麻去小北门吃学生党喜欢的餐馆，二位嘴太挑???♂?……从学人馆出发前我一直强调不远不远，可以走过去不用开车…（还好没被打…七点多五人桌前面还有三台，等了大概半个小时，这期间粑粑进去逛了一圈，觉得满意才会继续等…发现我每次都好啰嗦…1??图7:脆皮圆蹄，是用羊蹄做的，皮真的很酥脆，参考烤乳猪口感～皮肉之间夹的都部分是羊筋，不是肥肉，吃起来不会很油腻，蘸的酱料是芥末酱油，我很爱芥末，所以这道菜超合我口味，哈哈2??图1，盐焗鹅亦：性价比好高，好大一份，味道挺好的，五个人吃剩好多…3??图2、3，生炒糯米饭：麻麻说不太像糯米，像油粘米…有点油4??上汤浸桑叶：桑叶很嫩，汤很鲜甜！	1
广州酒家是我吃过最难吃的粤菜，去你的，还老字号←_←居然还敢打出食在广州第一家的字号！滚粗~最难吃的就是炒牛奶	0
这地是够远了！要不是和哥们说去就去，自己是不会去了。第一次吃蛇啊，没什么异味，挺好吃的。俩人共要了2斤榕蛇片和一斤眼镜蛇片，觉得不用要带骨头的，之前会把蛇骨给你放锅里。煲仔饭俩男的吃可能不够。	1
相信好多朋友仔都试过食盈碗仔翅！呢间坐落係南华中路嘅翅叔就係专食翅！钟意海味嘅人一定要去试下.呢度属于旧城区铺面都係旧城区一贯作风细..坐得可能有d逼.但係唔紧要因为係店面就已经闻到浓浓嘅海味香味.提醒下想离嘅朋友最好订位因为两层只有十张台左右.可以嘅话办理会员卡有劲优惠！一入铺头都忍唔住叫咗个经典嘅人比花娇翅.连小伙伴都唔等.独自感受下浓香海味同蟹子嘅配搭.跟住推荐一下套餐二.有螺肉片同海鲜.鸡肉.沙姜猪心等等嘅桑拿套餐.（原本想食鹿肉榕蛇可惜过年期间无入货）菜单上面有详细介绍进食顺序.老板娘都好热心帮我地.还有点了独特海鲜来自俄罗斯嘅公主蟹.想食新鲜纯天然蟹子嘅朋友一定要点！仲有啫海鳗.呢个口味真係估都估唔到.香爽滑！真係唔试都唔知道海鳗可以咁嘅口味！食完所有野嘅时候将桑拿层打开.就会闻到让人竭斯底里嘅海味香味浓汤.作为收官之作.简直完美！4人份量食到饱.仲要鱼翅捞饭先400+价钱完全可以接受.好快会有下次帮衬.因为的确係正！	1
路上躲躲避避，但记忆可逃避吗？	1
吃过一次，特别棒，就是价格好贵，适合请客。特别爱鲜果拿破仑和bb猪，不能再赞！！！！	1
下午4点～5点不能下单，食品品质很好	1
色香味俱无，环境也不好，鱼也不新鲜，没有一个菜好吃，不知道高评分怎么来的	0
又是一家有名的饭馆，人气非常旺。菜做的都不错，生活在广州真是有口福。	1
菜太甜太咸，连炒饭都很咸，鸭舌炸的死干死干咬开就是在咬干骨头，没有感受到任何鸭舌的滑，清汤菜也很咸，整一顿下来，除了腻就是喝了很多水喝饱的，又一家名声在外，味道很一般的装修好看的网红餐厅，比不上一家，热火的大排档，牛舌太腥，粤菜餐厅，一堆法式的东西，柠檬茶，没有柠檬味没有茶味，只有甜。。。。甜的我还往里面加水。。。。。	0
口味不错，服务可以，一次还会来	1
出品平平无奇选择少味道非常一般服务员不分男女不分级别素质低服务差不会再去了	0
8点半开门有一个客厅10点就说要走了来到等开茶都等到9点！服务态度十分差！服务员好像睡着那样！什么都慢开卡都慢！	0
TMD太难吃了，窝的苍天！！！！！！	0
中午过来用餐，茶市直落，11点稍过不用等位。点心和菜肴卖相很不错，味道正宗，葡挞非常精致诱人，葱油饼与我们平常吃的外形有所不同，特别金香酥脆，黑椒话梅猪手非常美味。广发分享日半价的团购券非常超值，茶位需要另算。	1
不错，很好，位置也容易找，人好多	1
非常不错，好吃，也不贵，值得再来	1
***，我们吃过来吃饭消费的！不是过来看服务员脸色的好吗！！！真是什么鬼！各个好像你欠他几百万一样，自己下错单，还要在那哔哔哔！！	0
这家的早茶，一开始服务员说团购可以用，后来结账又说什么不能用，还说团购券里面有写，我让他找他找了半天，指着个“使用时间，午市”说这个的意思就是早茶不能用，请问怎么看出来不能用的哦	0
好不好吃先不说了，服务态度真的很差。爱理不理，也很不耐烦的样子！这样的话都被影响心情了。	0
饭的份量太少!其它还可以、对待团购来的客户规佢多多！对不团购的客户就没有规佢	0
只有鸡好吃。但我是来吐槽的！一是服务员特别不醒目，点单叫了好多次都没有人过来，水都烧开了好久都没人来帮忙。二是整顿饭给我们上错起码67次菜，都反复说明了不是我们点的，依然还是同一道菜反复地端上来，简直无力吐槽啊啊啊啊啊。	0
米妮推荐：味道超级赞。汤太好喝了吧。	1
住在天河区，离太古汇很近，于是就想着去那边吃个晚饭，大众上搜了一下发现附近有一家翠园和一家美心翠园，看地理位置美心翠园离我更近一点，图方便就去了美心。因为时间还早，到的时候基本没有客人，坐下之后点了几个菜和几个点心，点单小妹居然说我甜品要这么多怕吃不掉，开玩笑，我可是专吃甜点的，要担心的是正菜品吃不完??要了一个招牌菜的鱼，一个烧味双拼，一个青菜，外加七样点心，果然就是菜没吃完，点心我统统干掉了。	1
环境服务都好，就是出品太差，没吃过那么难吃的龙虾，垫底的不是伊面，是碱水面，搞得整个菜都是碱水味，那个汤更坑爹，不就是骨头味精汤吗？去的建议单点，888吃这顿太不值了。	0
菜品口味一般，下次不会再去了！点了点评上介绍的菜，真的太失望了！拿波侖的餅皮太脆了，还没拿上手已经碎散，怎么吃？我真不知道怎么会有4级星？	0
味道还可以，但是服务真心一般，服务员爱理不理，结账时发现餐前端上来的两个凉菜，黄瓜和藕片居然要收费，还40多，但是服务员之前也没说要收钱，凉菜我们也没点单，还质问我们："你们点的其他菜服务员也没说要收钱，你们还不照样要付款",我很生气的说到因为这些菜是我们点的，那个凉菜是你们自己拿过来的，服务员很没底气的又说因为对客人说收钱，很多人会觉得没面子，无语了！！！	0
吃过各种类型各种价格各种性价比的早茶还是觉得陶陶居的最好吃，又新又好吃。1.虾饺。最大的招牌，反而是我觉得最普通的，最一般的。在别家吃过更好吃的。2.流汁叉烧包。比较小一只，很多家叉烧包超大，相比之下其实我更喜欢小包，不占肚子能吃更多品种。真的会流汁，非常香喷喷。3.水牛奶菠萝包。一开始以为里面是奶黄，或者炸牛奶那种比较凝固的奶，结果里面其实是真的流动的液体的奶。外面酥的不行，特别好吃，强推，奶香味十足。4.百搭酱凤爪。这个吃过很多家，点某德之类的，还是陶陶居的好吃，凤爪非常烂，提起来都快散架了，酥嫩，非常入味，入口即化。	1
服务态度一极好！菜品味道也好，旅游看推荐来的，好吃	1
太好吃！大爱广州酒家！果然名不虚传老字号	1
还用说吗，每月我都要和朋友来一次以上。	1
来广州最不满意的一次消费，黑叉烧拼脆皮非常腻，完全吃不下去。红烧乳鸽也不入味没有味道，肉少。最让人气愤的事餐前小菜问都没问一句要不要就直接往桌上塞，包括凤爪、黄瓜跟饮料。吃完才发现多花了100多服务态度很差上菜速度慢不会再去第二次	0
很美味！下次还会来光顾！还吃爱啊??。	1
第一次和男朋友真正意义的去旅行，到广州后吃的第一顿饭就是这家，从进门就很兴奋，很有当地喝早茶的感觉，虽然我们吃饭已经快1点了，但人依然很多，点的几个小吃都很喜欢。	1
好一断时间无来现在这店出品同服务都差左好多，干蒸好似放隔夜甘，以前好好食噶煎饺今日上台时仲系冻噶，皮又硬好似番叮甘，抄面又细碟又无锅气，而且上菜好耐，催单个部长仲要好唔好老皮	0
吃宵夜很不错，24小时营业，虽然粥是主菜，出品的点心更和胃口。	1
好几个菜不新鲜其中一个焗骨还是凉的其他菜味道也一般价格还一点不便宜愧对食在广州第一家的名声	0
优惠卷坑爹的，亲们看清楚。服务员态度不好，叫她买单就快，加水就慢到蜗牛样。	0
来了很多次，味道是还不错。但服务很有问题…员工不热情不积极，部长不上心不处理问题。煲仔饭催了N次都没发现没下成单。时间过了这么久都没有真正为我们考虑、处理，道歉态度不诚恳。印象太差，以后尽量不来！！！	0
光明广场8楼，逛街后上来填饱肚子，好吃！	1
不错，一如既往的好...,.......,..............	1
吃过几次了，感觉味道还可以吧！	1
不错，带阿姨来过生日。超中意拿破仑……！	1
服务非常不好将所谓的店大欺客展现的淋漓尽致再也不会去	0
电话永远都系线路繁忙，十分钟再拨。	0
经常过来吃，味道不错，就是有点吵，最喜欢的青芥三文鱼挞	1
菜式出品不错，但菜单不够丰富。	1
就没见过服务这么差的地方！等了那么久，半个小时上一道菜。以为客人不懂粤语直接对着客人用粤语骂人。口味真心一般。毁了出游的好心情。	0
每次来广州都会来这里吃个午茶。。。。。。。红米肠。。。。。油条。。。。金钱肚。。。这次尝试了三文鱼。。。。。爱芥末的人一定会喜欢的不得了。。。只是吃一个还好。。。。。吃多了就腻了。。。长期排队，工作日还好些，周末一定要提前大众排下队先	1
一早去看小蛮腰，发现这边也有一家陶陶居，准备饱餐一顿，滚回大魔都。十点开门，我们先在大众点评取了号，显示等78分钟，于是我们在喜茶点了饮料休息。实际才等了30多分钟就来短信已到号。急急忙忙赶过去，好在过号3桌内还可以安排就坐。这点还是比较人性化的。不愧为百年老店，食物都比较精致，口味都比较适中，小盆友吃得也是赞不绝口。服务人员配得比较多，随叫随到。看过其他几家店的排队系统，都显示要等100桌以上，还是比较推荐这边。	1
陈村粉（白的，无料，配酱油）76一份煎饺子116一盘竹蔗水50一扎南瓜羹24一碗，这个不贵是吧，没点也一人给你上一份，上的时候问是不是送的不说，算账时一桌人322大元炳胜处处都是消费陷阱，如果不得已一定要去，点菜千万要小心！问清楚价格先啊！	0
非常一般呀！和味猪手皮干汁少，海蜇头随便糊弄！鱼骨腩粥鱼骨太多。	0
最爱这家的乳鸭……………………	1
又差又贵，服务员服务超级糟糕，忽悠人	0
今天去的，结账时候服务员说点评网的活动已经取消，我可是前天刚买的消费券，买的时候完全没有任何提示不能用	0
环境好！服务好！不过出品一般！有些菜做得很一般！	1
好似间野甘，不得了，从来没吃过甘贵甘难吃的出品，四个字形容晒，不知所谓！！！全单除了小笼包同叉烧酥可以吃得之外，其他的都是垃圾。尤其是油炸鬼，用大量的发粉同小苏打吹大距，比我地平时吃开的油炸鬼大足一倍，咁样的油炸鬼长期吃用对人体的肾脏同肝脏有大量的损害。捏间野唯一可取的地方就是服务尚算可以。	0
出品越来越差！分量比以前少了，而且味道也差了！这就是所谓的出名之后死得快吗？	0
味道还不错，环境还可以，服务态度值得赞赏	1
鸡是靓鸡，骨硬，配料充足，帮衬了3次。	1
太难吃了，东西又不新鲜，分量少，优惠又诸多约束，坑爹…	0
晚上8点钟到这下单点菜，人不算多。已有4-5桌，但上菜太慢了，到8点半才上3只菜，烧鹅不如都城快餐烧鸭好吃，剩余的菜上太慢，朋友气得要结账不在这吃饭。结账266元。这样的服务和菜色，唔抵！关键是把朋友气得吃不下饭。下单20分钟未上菜，你催服务员上菜，她说你得给时间厨师炒菜。	0
正中的粤菜风味，出品色香味都属上品，环境优雅，服务到位，就是中午太多人等位了，我每次都是要到1点多去才有位！	1
虽然价钱稍贵，不过出品服务环境都好，值！	1
每次到稻香从没觉得有什么好吃的。芋头糕五香粉味太重，完全盖过了芋头味。萝卜糕没有萝卜味，马蹄糕只有甜味。艇仔粥里的鱿鱼不新鲜鱼也是，不是鲜味，而是海鲜开始发烂的那种腥味，而且粥里的花生不是脆的，而是那种烤过了的花生没有密实保存放了N久后经过空气氧化后的那种软而黏牙的。生煎菇菌包，油多又没煎透，吃起来不是煎过那种皮有点脆那种，而是包子吸足了煎锅里的油，油多得发亮，而且由于吸了油又没煎透，吃起来那种感觉嘛，很油腻皮比蒸包还软。稻香的蛋散算是出名的了，但是这里的，第一口吃就知道肯定不是现炸的，感觉是提前几天炸好，客人点的时候再加热的糖浆的，吃起来就是蛋散炸好后跟空气氧化了很久，而不是现炸的那种酥脆的。总结来说，去这家吃几次就失望几次，从没正式开业到现在，出品水准一直都是这么差，这么难吃。以后绝对不会再去了	0
第一次来，味道不错，挺清淡的，吃的好撑！	1
第二次去，味道好，请人吃饭好高大上	1
服务态度差，店家一副高高在上的样子，二楼有位不给上，非要搭台。这叫一家餐饮的服务？	0
300送一蟹纯粹忽悠，结帐时比青岛大虾更恶心！	0
点了一个水果酸菜鱼鱼头里面有个调味料的胶纸。还没处理好马上消灭了证据。而且服务态度超级差。以后都不去了。	0
好吃！鸽子饭很好吃！值得推荐的一个地方。	1
环境和服务一如既往，特别喜欢吃大油条，每次必点。	1
味道名不虚传，个个好吃，服务员非常客气，价格我觉得很合理。	1
部长态度超差，尤其收银的女人，放开喉咙大声骂人，消费还一肚子气，帮衬了10年，是时候列它入黑名单不能去了	0
采用扫码点单，服务品质差评！！！	0
服务垃圾，菜不新鲜，价格并没有多优惠，份量很少的，不会再去	0
位置：地铁，珠江新城B2出口。公交，花城大道（华穗路口）。6个人，点左个388噶套餐。呃，够唔够吃，主要睇吃量。今次6个人，有吃剩，但剩低噶又唔够多一个人，所以，如果有7、8个人噶话，可以试下点套餐再加点。亦都可以直接散点，全部都拣自己钟意噶。推荐：香炸百花胶：虽然系油炸，但系香口得嚟唔会油腻。沙茶拌牛肉：味道足，但系牛肉腌得有点过。个人觉得，可以吃出牛肉噶原有质感系最好噶。其它：白菜双丸煲：鱼丸，牛丸个4粒，但系系套餐入面，如果有5、6个人噶话，根本唔可以每人每种肉丸都试下，建议根据人数放肉丸噶数量。BUT汤底唔错，菜都煲得好淋。芥兰炒粿条：有点碎。但味道OK。煎煮杂鱼：大概有剥皮牛、带鱼。豆干拼粿肉：豆干其实系炸豆腐，重口味噶一定要点汁。潮汕卤水鹅：垫底噶应该系鹅血，好滑，够味。	1
出品依然很不错哦～下次继续继续～	1
今时今日的这样的服务态度，除左用垃圾两字无法形容。贴钱吃到一肚子气。绝对无下次	0
直到今天才知道为什么上次部门聚餐这么难食，原来这家店在一些食货群派发了大量的免费券，免费的野，就算唔好食，人家都唔会唔好意思比个差评，问题就来了，我是真金白银花钱来食的，你的青菜上桌后不到五分钟就变黄了，问服务员为什么别的餐馆油菜放半小时都不会变黄，你告诉我是这样的，菜放久了变黄是没下防腐剂，还有就是花螺，里面有几粒臭的，你当时告诉我谁能保证这么多的螺没有一只臭的，今天才知道这么多好评的饭聚是这样子混出来的，要不是那些贪小便宜的食货等了一个多小时没食到你们的鸡到处骂你们，我也不知道你们的人气这样来的，本来的四星我改一星了，就算免费请我食也不会给好评，真的好一般，不过依靠北京路的大量人流，确实不需要什么好的味道。	0
中規中矩的味道，超級差的服務，人多要我等OK沒問題，等也要有個限度吧，別人桌比我們晚來都吃飽了，我們還在等，了無期限的等。。。阿姨知道你在叫她，她不過來的，還給臉色我們看？？？這樣服務？老字號了不起？我們沒給錢的嗎？服務行業辛苦但不代表可以沒有職業操守，差評∽∽∽不會再來，我們公司的人也不會再來了。。。	0
味道挺好的，价钱小贵，用大众点评埋单有优惠。	1
真的差到家的一家餐厅不知道为什么评价那么好呵呵哒烧味的肉还是生的呢也敢上问服务员个东西服务员跑两次说去问别人然后就没有答复了呵呵空心菜还可以然后你们家的烧鹅我们吃完了前面的所有菜包括你们那你们推荐我不想要的小菜呵呵哒继续等了快二十分钟烧鹅还没有上来问了服务员都说快了快了结果又等了十分钟和服务员说再不上我们就不点了然后过了一会就上了吃了以后还不如不吃腿的肉特别的老嚼不动剩下的几块有特别的嫩根本咬不动最后和服务员结账等了也快五分钟然后服务员来了和别的服务员说这种结账不对自己跑去把我们账单拿到前台好久都不来因为时间赶我们就自己跑去前台结果那个服务员算的账单还不是我们的因为时间赶另一个服务员才急急忙忙的算完了总之这次印象很不好第一次来广州吃的第一顿就这样的呵呵就这样吧	0
今天试过阿一的鲍鱼，发现鲍鱼比东风路的好一点，鲍汁比较纯，但是不够香，鲍鱼就不是味道不够火候了，还有点苦涩未，佛跳墙就带有一点腥味，餐前小食还是可以的	0
昨天中午在包房就餐宴请客户，消费2K多。服务水准实在不敢苟同，买完单连个服务员都不见，餐后水果还得催。点菜的脸臭、服务员脸臭，下次应该不会选择楼下凯悦消费了。麻烦提升一下服务水准。	0
环境很好，在天河城隔壁的喜来登酒店的三楼，刚开始去可能有点找不到方向，不过路标挺清楚的。点了一个四人套餐，觉得挺划算的。每人有一份例汤和一份糖水，都很好喝。炒和牛粒，这个牛肉很好吃，很嫩分量也挺多的。乳鸽煲，也很好吃，放了姜蒜，比较香有点酸甜。鲈鱼，蒸的比较嫩，鱼刺比较少。	1
出品还可以，但是菜上来觉得有点凉了，特别要说的是服务态度，我觉得这个价位的餐馆，口味已经不算是最重要，服务也很关键，但是这么高级的一个餐馆，作为客人，还能从服务人员之间随意对话听到脏话，当你多呼叫几次服务员，他也摆出了一副不耐烦的样子，这样我就觉得很不行了，所以服务我给0分	0
环境不错，鸡味浓厚，椰清清甜，配着小酸桔子，棒棒哒	1
位置:在光明广场容易找服务:态度很好，叫了千层会有个专门的帮忙切呢都会很好礼貌回应，几时收空碟环境:会有一个设挤美美的的小地方味道:那个木盒豆腐，豆腐味太淡，虾很鲜好吃。千层水果酱不错酥就不够脆不好吃，薯丸也不错，鱼排也挺好就是洋葱受不了那个酱还会有下次的，用团购要去除千层和茶位	1
虽然路难找～但还是找到地方的～味道也不错	1
误打误撞进了这间店，装修极其一般的小店，一看菜牌凉瓜煎蛋65，咸鱼牛肉73，咸鱼茄子煲70+。准备起身走人，一口茶都没喝居然要收茶位费8蚊每个人。服务员态度真差！今时今日，这种性价比如此差的店还能存在，真是一个经典！	0
太古汇里的高档茶餐厅，叉烧，烧鹅很不错，丰富的汁水，不像在北京吃的很柴，甜品很惊艳，花生碎很提味，外酥皮很香，推荐	1
好吃，盐焗虾饺不错。门口位置有点挤	1
今天跟朋友去龙烨基地玩CS，然后就来这家店吃饭。菜的味道不错，但是份量小。以下将是我不满意的地方：1、大众点评上写明晚上21点前买单可以享九折优惠，店员居然以要预约为由，不予执行；(已按大众要求正确操作)2、墙上贴标签可以刷卡，结果不行。这两点让我们感到相当不诚信，服务员态度也比较差。仅此陈述～	0
之前没有团购的时候就经常光顾，味道和环境都可以，就是换了老板后，感觉服务没有以前好了	1
以后我再也不去炳胜吃饭了……8点多到达酒楼，等了半小时才有人来写菜，再等半小时才来个老火汤，再追了几次才上了2个青菜，再来告诉我什么菜都没有了，只能再点个炒河粉，又等……，吃这餐饭吃了两个多小时，最后还是不等了，。。七夕的快乐没有了……今天当减肥，可怜我儿子跟着饿，还有二女儿刚下飞机。以后不要叫我去炳胜[发怒][发怒][发怒]	0
先是告诉我优惠买单不可以算茶位，叫我买优惠券，结果给了优惠券验证码，走到门口又被拦下，说优惠券也不可以优惠茶位，叫我把优惠券给退掉，买个单搞了十几二十分钟，收银态度也是爱理不理，麻烦死了，不会再来。	0
粤菜有创新，菜量略少，品质不错，菠萝包超级好吃！	1
太难吃了，粤菜做的这么难吃也很难的！	0
在广州的最后一顿，当天的第二顿午餐，没吃太多??。店里当地人很多，中午一点多到了还要排队。至尊三宝超级赞，他家白汁卤水一绝，有酒糟香，鹅肝肥腻可口，乳鸽很嫩，如果来这家的话千万不要错过。花生芽炒叉烧一般般，图个新鲜。以及因为我不吃葱所以没点葱油飞鱼，但看别人几乎每一桌都点了。	1
开左好多年砂锅粥就霖到黎呢度吃	1
在珠江大厦里面的，环境很好，东西好吃，下次还会来	1
等了3个钟，味道太差啦！以为这个月小炳胜和炳胜差不多，怎么知道好难吃！#烤茄子#放了很多酱，重口味。#葱头秋葵#秋葵很老，没味道，难吃#雪露包#就是松软的面包，没什么特别的#凉拌鱼皮#重点说它，最难吃！鱼皮很厚，像皮鞋，咬不断，是我吃过粤菜馆最难吃的鱼皮！	0
很久没吃了，味道还不错，就是排位很久	1
好粗！好粗！好好粗！饮茶超多人等位，不过等45分钟都系值得既！虾饺饱满弹牙，表皮够薄够晶莹而且唔容易夹烂，证明系现整现蒸既，唔系急冻野油炸鬼松脆，豆浆浓郁到好似无沟水甘浓稠，豆味超香沙姜鸡脚炖到D鸡脚有型唔散但系酥软，入口会化甘，啖汤有浓郁既沙姜当归味，暖胃又好饮鲜虾响铃就够特色，其实味道有D一般绿茶桂花糕，微凉小甜，绿茶清新，桂花清香，食完真系齿颊留香其他点心虽然无招牌果几款出生，但系都完胜好多酒楼酒家值得来等位	1
上菜極慢~味道一般，沒有那麼好~	0
服务真的很差，千万不要来！！！	0
因为住附近所以来了好多次了喜欢它的出品口味	1
环境不错，点心的口味也不赖，尤其是牛大力糕。但椰子炖鸡汤不行，严重怀疑是椰子反复利用（椰子壳的肉都没了，你懂的）	1
极度失望进去坐了老半天没人理我们,手举了半天也没人过来,还以为自己是透明的难道妹妹们都回家过年啦?跟儿子去吃本想着点2个菜就够了，点了个肥牛青椒和梅菜蒸豆腐，谁知肥牛跟图片差太多了，坑爹的节奏啊，那好吧,再加个乳鸽，儿子吃完3块还剩最后一块我才发现妈呀！厚点的肉还带着红色，难道没交煤气费?部长过来说剩下这块跟你再加工一下吧。真是无语了好在坐在水柜旁可以自己加水,不然想喝点茶都挺难的……	0
环境不错，很优雅，出品可以，份量足，七个人点了份五人套餐都很饱肚，不错	1
不知道为什么这家餐厅评价会这么高，出品非常一般般，面包一点都不松软，盒子豆腐其实就是外面买的豆腐花。不仅仅性价比低，服务还很差，上菜速度慢，点菜后半个小时才上第一道菜。服务员有点懒懒的，可能是五一假期，服务员也不想上班？然后就撒气在客户身上？有点不可思议啊。下次不会再来了，宁愿去港丽餐厅吃。	0
服务跟很一般，还乱算账，大家一定多注意，把金额核对好，否则很容易被骗，虽然几块钱，可是这种行为太恶心	0
第一次来吃，虽然是下雨天，但是心情不是阴天，因为美食如此美味可口，心情自然是晴天啦！店里地板不会潮湿，资客会把大家的伞都包装好，环境很优美，服务员也很热情，感觉特别舒服，胃口都大增。就住这附近，现在才发现这个新天地，以后一定经常来。聚汇坊，加油，棒棒的。	1
晚饭是没有点心的。环境不错，东西味道也还行，	1
不错。虽然价格小贵。但是食物都很精美。有种吃饱了就有的满足感。	1
菜品很有特色，点了点评推荐的几个菜都还不错，下次还会来	1
环境好，口味好，服务员李琦态度好的不要不要的，而且特别专业，推荐	1
很不错的酒家，以后有机会的话还来	1
私房菜环境，五星级出品。味道一流	1
等位时间再短一点就好，很好吃的菜	1
真是醉了，餐馆的店员还带马甲来骂顾客逗比的，笑死人了……………大家看看吧哈哈哈	0
近江边，喜欢这儿的环境，好舒服的享受。服务态度也不错，很主动热情。出品的话，感觉分量越来越多了哈哈，可能是这次只有两大人来吃，冰鳝好好吃，爽口的，猪润菜叶汤好吃，那个粉好多，最好吃的是蟹肉豆腐煲，每次必点。那个龙什么鱼，也不错，就是两人吃，太多了，吃不完。	1
口味适合广东人！很不错的店！‘光盘政策’	1
味道不错，菜式丰富，位置方便，下次再尝试其他菜式	1
等位慢！服务态度差！乱带位！叫咩都冇！冇下次！	0
我妈5月下旬跟朋友过去吃饭了，她回来说挺划算5月份都有半价。还有些套餐优惠加起来人均100不到	1
吃了雀笼点心好难吃这水准在大广州遍地高档次粤菜的地方也能收这么贵我也是醉了。干蒸感觉蒸了一上午的感觉绵绵烂烂的鲤鱼也是很软陈皮牛肉肠的肠粉简直黏在牛肉上面好不新鲜	0
越来越差了，以后都不去了。呵呵	0
团购带金卷挺划算的啊。哈哈哈哈哈	1
位于杨箕地铁站附近的那一家分店，服务服务态度真心差。很久没有这么早起来去喝茶，就过去了。本来想说点都德蛮出名的就选了这家。??谁知道我们2个人坐错了4人位就被店员很大声并带着不耐烦的语气赶着我们去坐2人位。还说如果坐4人位就一定要9点前结账不然就赶走你们。被这样一弄什么心情都没有了！店内没有告示也没有提醒，还被吓了一跳	0
环境不错，菜式较少，味道一般。	0
挺好的一次体验，全单都能用闪惠买单。不过网络实在不怎样，试了几次才成功付款。	1
差评！星期五晚订了星期日中午卡座，结果星期六打电话问我去不去，说明白了，也再确认星期天中午卡座，过两小时打电话给我说没位！你们工作能不能认真点？广东话普通话都说了几次都出错，你们究竟听懂什么？一大家人都约好了，你才跟我说没位子，真想骂脏话！	0
差评，食物品质太差，点心整到个样肉肉酸酸感，以后不会再来了	0
服务好差，朋友回国才选的这里，没想到顾客没走就已经把卫生间锁了，还摆着一副臭脸，太差了	0
猪一样的服务员，神级服务，黑口黑面。个个都这样....牛。包房服务稍微好点，但也好不到哪去。红烧乳鸽像泡了水的，其他茶点出品无一亮点。拜拜	0
大年三十中午来饮茶被经验到！之前一直在上海吃要排队，没想到这里同样出品好好！非常精致每一个菜品的选料都看得出老板的用心！流沙包一流叉烧酥一流千岛湖蒸鱼头超赞，贵有贵的道理。好吃然后又定了初四来吃饭！这边服务态度比上海好太多，上海的服务员连门口领位子的都拽的跟什么似得。没有一点服务意识！良心推荐广州这家！	1
垃圾收费品，说大众点评用不了。	0
好好一间粤菜餐厅，搞到不伦不类，学人做自助餐，学又学得唔似样，以为摆几款急冻海鲜出来就叫自助餐先得嘎！简直垃圾！试想一下，粤菜真系做得好，生意系好噶话，都唔使做自助餐啦！唔怪得知越做越衰啦！服务一塌糊涂，十问九唔应，想有人去帮衬都难啊！	0
如果你是外地想试一下广州的早茶，千万别来这家，服务态度会让你吃不下，错过了早茶美食。店大欺客！	0
查看之前的点评，果然出现很多强制性及欺骗性的小吃推销。。那个所谓的主管真是恶心到家了。	0
什么菜都要煎一遍，油腻，服务态度差！客人多一点就服务跟不上	0
好，广州酒家名不虚传，菜品、服务都是一流的。	1
真心不错，味道很正宗、地方也好找，价格小贵	1
很地道的广州点心，值得尝试，服务一般	1
菜一般般，和其他粤菜馆比，并无让人眼前一亮、让人大快朵颐的菜！因为特色菜已卖断货，于是点了几个便宜菜，我靠，那服务比快餐店都不如！上了菜再点饮料，又是爱理不理，好不容易下了单，半天不上，二十分钟再问，直接回答又卖没了（不过是杯果汁而已）。就这水平，早晚倒闭，反正老板大不了少赚点，这群服务员又得重新择业！	0
很好吃，非常好，非常好吃，下次再来。	1
感觉挺好！去火不少牛肉店，这家感觉肉质比较新鲜，口感真的不错！	1
真的比北京的茶点量大，点的时候最好先点两样。	1
价钱不便宜，茶位卡座10块1位，而且3岁小孩也得收费，不然就得挤一张很小的两人桌，味道一般，广州随便一家早茶也不会比这差，不明白为什么这么多人	0
炳胜真的不如以前了，不知道是换总厨了，还是管理不善，服务那是一如既往的不到位，叫半天没人来的，也罢，菜品品质也无法保证了。粤菜的蒸鱼嘴能做的比江浙菜还甜腻我也无语了，猪手看着好看，真Tmd难吃，黄鳝饭没有，黄脚立没有，要啥啥没有，只能点葱油拌面，也没之前好吃，也就一个银鱼豆腐过的去。不会再来了。	0
叉烧真的很好吃，广州高档次酒家，消费超高，环境不错，服务也还可以	1
味道还行味道还行味道还行味道还行，番薯叶	1
朋友介紹到太古匯對面間炳勝食傳說中有菠蘿肉的菠蘿包,然後點了菠蘿包,豬肚,黑叉燒,蝦刺身等等菜,最後每人叫了一個白飯,結果味道一般,叉燒超肥,而且凍的,蝦刺身還可以,只係幾隻蝦已經128,豬肚同其他野都不敢恭維,以至於我自己都唔記得食咗咩,白飯叫咗2次,半個鍾後過黎問我地係唔係要幾碗白飯,服務員你反應未免太遲鈍了吧?還是撞聾?菠蘿包入面d菠蘿肉要用筷子挖先勉強見到有1粒菠蘿融,其餘同去麵包店買個菠蘿包無咩分別,最後埋單因為我地係幾個人a,叫佢麻煩換一換零錢,然後經理一句就話:這裡規定不換零錢.當時表明不會再來,經理態度仍然是一種你不來我也不稀罕的態度.個人感覺就是:如果東西很好食,態度差點沒關係,東西不好食還要貴,態度超差,咁我就一定無下次.簡直係希望越大失望越大,下次不會再來	0
椰子分量很小，可是味道不错，相比较而言价格有些贵，但是最主要的是服务态度很差，点菜也不说清楚要等多久，招呼问东西也不清楚，还脾气那么差，因为点了煲仔饭他点菜时也没说要等40分钟，等菜的时候还不来，问了才说要等40分钟，因为有事没要离开，没打算要吃很久，等不及问能不能退掉，一个穿黑西装的男的斩钉截铁的说，一旦点了就不能退，那当时点菜的时候为什么不说要等那么久呢？真是气不打一出来，让他问问经理，能不能退，他说，就是不能。很生气啊，不是因为味道不错的话，真心不想在这里消费，都不明白怎么培训的。	0
差评、差评、差评…重要的事说三遍！下午两点半到，问服务员有无下午茶，服务员一脸不屑和黑脸咁丢下一句没有就走了！完全唔俾机会你问下一句！其他服务员完全无视你！今时今日咁噶服务态度，呵呵如果可以评无星噶话，我绝对评无星咯	0
食在广州！果然还是广州美食多啊，味道也很地道。这家点都德是同事介绍的，来广州出差特意叫我们来试试。人气很旺，但是叫号很快，上菜也快。虾饺皇真的好吃料足，好多虾仁。油条炒鸡大只...煎饺个头也大！虾米肠点了一份上来两碟，撑死了……总体来说，料足够秤味道好	1
朋友重点推荐的一家早茶店，放弃了原定计划的广州酒家。茶水选的菊花有点压不住炸物的油腻，下次还是得要普洱。点心道道很出彩，连叉烧包都吃完了。惊喜来自牛肉丸，第一次尝试，没想到那么鲜甜，没吃过的真的一定要点。感觉怎么点都不会错的一家店，下次还可以再来吃完菜单上的其他选项。	1
好差！菜价贵，份量小得可怜，上菜超慢，一碟吃光再上一碟，不会再来。	0
除了牛尾以外，其他的食物，又贵，又不好吃，	0
真的要吐槽一下～～炳胜这么大一间酒家，房间要收10%服务费，不过倒茶倒酒全都是我一个人做，六间房只有一个服务员，她有三头六臂都做不来啦～～上菜都来不及上～～炳胜凭什么收我10%服务费啊？？服务员还要走出大厅找～～找个服务员开酒瓶都难，还要收20元一支开瓶费？？服务真是跟大排档一样～～什么都要自己来，收费却是高档酒家收费～～什么道理？？味道再好都不会再去～～????????????????????我吃道饭都忙得连照片都没有时间拍～～	0
猪肚鸡好吃的土鸡一只吃的很饱，服务又好紫菜部长服务热情好，	1
出品卫生太差了，竟然会有生的虫子??从碗里爬出来~	0
上菜挺快，出品不错~~有机会再来~	1
太坑人了，份量少，味道不正中，環境差。五人吃了4百多，竟然不知吃了什麼！千萬不要來吃	0
有无搞错8月28想订的位要等到10月4号才有位，那你这团购就不要售了，到10月再开卖啦，这不就有价无市！	0
过年贵就算了,上菜超级超级慢…慢到离晒普！上一个吃一个,有乜意思？d楼梯又滑,无兴趣离第二次	0
妈妈说还不错，希望能保持这样的素质和份量。	1
环境好，服务也很好，就是车位不多，迟来的话要停去羽毛球馆，走回来有点远。	1
我朋友最喜欢来吃饭的地方之一，所以来了一次又一次	1
味道出品好，家里亲戚朋友要喝早茶的首选，就是人太多排队费点功夫。	1
ok老字号没的是111111111111111111	1
碟头小小小，味道真一般一般一般，环境可以可以	0
脆脆皮包住满满既榴莲馅。素鹅好多料，冬菇，鸡比菇，红萝卜，马蹄，木耳。酱油乳鸽好够味。蛋挞好鬼高，唔甜又唔腻……	1
不愧是百年老字号，早茶的精华，流沙包超好吃，红米肠很赞	1
环境一般，味道一般，东西偏贵，分量也不大，上菜较慢。	0
口味不错，食材挺新鲜，还有专人烹煮，不错。	1
各方面都很满意，价格很优惠。下次还会再来。	1
这家店，看上去好像很不错！但是服务真的不敢恭维，今天去，菜都点了，突然空调变得很大，我们的桌子就对准出风口，然后让服务员帮忙调细，然后服务员说没得调，明明是刚刚突然变大的！！差评！！然后我们看到旁边刚好有个买单，要求换桌，过来一个经理，说不能换桌，不然菜出不了！这是多大难题！！竟然追着我们说不行，给黑脸，脾气臭得不行。然后我们讲道理，要么换桌，或者处理空调，要么我们就不吃了！经理马上就拿起话筒，叫厨房不要出菜！！她竟然选择了逐客！哎，真是越想越气！门口还挂着那么多什么品牌，服务这么差，受不了！！希望店家看到这段评论，好好反省！怎么对待顾客的！	0
出品一如既往的好！老广州最爱！	1
某些亲讲的不错，确实就是来抢钱的，就是不好吃！茶位费10元，连菊花都没看见。看菜单没一样想吃的。食在广州就不应该来吃这种不用排队的店。旁边的炳胜品味虽然要排队，但比此私厨强十倍都不止！！！来广州这么多次，最难吃的一次！	0
个日亲戚约食饭，来到呢间野，无预订的，店家刻意地将点菜谱数量减少，十几将桌共用一个菜谱，做成点菜时要快D，吾比你唸咁多，就可以乱来了，【佛跳墙】太稳笨了！收成3百文，比D咁既野来食，真稳笨，其它菜式也不见得怎好！埋单要成六百几，太不值啦！太稳笨实啦！我要比佢差差差评！	0
所有服务员都拉着脸，菜单上名菜都被涂黑，只剩下自己瞎创造的贵的，随便点几个没涂黑还这没有那没有，让拿菜单来重新点，转身就走了再没回来过，不吃了起身要走的时候终于有人出现了，让交茶水钱，我又不是来喝茶的，你到底是叫广州酒家还是广州茶吧？	0
过来俩次了，环境还是很棒的，白菜介绍的椰子鸡很有味道，鸡肉很滑很嫩！服务超级好，值得推荐	1
人很多，味道很好，茶点不够广东味	0
蓝莓土司软脆香冻奶茶香滑服务很好！	1
就是服务员少了，其他都不错，去过3次	1
菠萝包必吃！不吃后悔！量足味美！女神很喜欢！肥牛也很好吃！	1
今天三个人点了这几个菜，连汤都咸的不得了，我连青菜就都只动了一筷子，然后叫经理过来反应菜太咸了，经理只会反复说一句话“谢谢你宝贵意见”。我花几百块就吃了一碗白米饭，一个菠萝包，好几杯茶，还有不断听“谢谢你宝贵的意见”，我也是醉了	0
爆好吃！正宗粤菜！听说点心也很好吃！	1
来广州一直研究吃个早茶但是也不知道选哪家时间有限啊。正好酒店附近看到评价还不错顺便看看结果意外的惊喜哈哈。酒家大到要迷路啊。无数个大厅哈哈哈。风景也超好点了很多东西两个人服务员以为我们多能吃哈哈哈。图片忘了在哪了回头我再找找之后回来听同事说（深圳人）泮溪酒家那可是相当不错呢。虾饺好吃香茜饺也好流沙包蟹黄味总之都很好	1
非常喜欢的店！因为酒店太差，所以早早跑出来找吃的，这家店离办事点近，一看，好多分店，评价也不错，嗯，就他了！说是九点营业，到的时候八点四十的样子，还担心没开门，结果服务大姐说可以先来喝茶啊，清晨有杯热茶，好开心！环境很赞，倒不是说有多豪华，就是很有感觉，加上几位喝茶看报的白发老人，更加感觉没来错！虽说九点才能点菜，但茶可以先点，点了八元每位的铁观音，口感很不错，完整的一套紫砂茶具配上一个带炉子的热水壶，一个人慢慢泡着，整个人都放松下来！扫二维码就能自助下单，看了点评的推荐，什么都想吃，最后一个人点了八样，然后居然光盘了，因为真的很好吃！不要追靓油条，这名字太奇怪，读不懂，看到有人推荐就点了，结果上菜的时候我就吓到了，比我的手臂还要粗还要长，真的，一点都不夸张，炸得水平很高啊，外酥里软，一点都不油腻，分分钟解决了一半，不敢再吃了，要留着肚子吃别的！金沙鲜虾红米肠，也是很多人推荐的，虾仁塞进油条，再裹上肠粉，外皮Q糯，中间香脆，里面鲜美，口感丰富，红色的米皮又提高的颜值，值得试试！流沙包，尽管这个很占肚子，但我还是要点，因为就是爱，然后真的是没让我失望，一口咬下去，热乎乎的馅流出来...更多	1
我最爱的广州点心茶楼，每次回到广州必吃之一，虽然价格比外面贵一些，但是真材实料，绝对不会后悔??此次同行带了家人朋友去一起去喝茶吃点心每个人赞不绝口????太开心了,大家都很满意！如果服务员态度再加强训练我相信更能站稳地位.	1
味道比以前差很多，不知道是不是换厨师了，前台服务员超差的，不讲道理也不讲理	0
去的有点晚，有些菜式没有了。没有吃到想吃的	1
吃的东西各服务跟大厅的正价点心有区别对待，自助的点心简直是垃圾，而且我拿了一些食品都有变味的情况，自助有每人一罐饮料限量提供，既然是限量的也不能多拿，我本人没喝，但餐厅也不给带走，就算开了也不能带走。我觉得既然饮料是限配的，是个人的，为什么不能带走。酒家这个团购简直有辱酒家老字号的名字。	0
为什么通过手机支付可以开发票，很多餐厅都可以。就你们探窝不行。	0
菜品和环境还行，中规中矩，有些创新。服务不是一般的差。培训不到位，点的饮料沽清了不告诉我，人不多菜上得慢，连买单都等很久。如果不是儿子自己选了这家没事不会再来了……	0
吃完糯米鸡，胃胀了三天，又贵又不好吃。	0
服务不好。还没吃完就来催着结账。结完账开个发票都没人理。等了很长时间才被告知要去楼上开发票……	0
比老店宽敞，停车方便，又多了一个好去处	1
排队拿号又说限时一个班小时结果前面的人都不止一个半钟又不是自助餐从进门就一直说限时限时又不见去让超时的人结账	0
点了4个菜！全都难吃！！！！！成功避开了所有好吃的！！！	0
岩烧牛舌超难吃，应该是煮熟了再加甜辣酱，什么鬼！完全不是烧牛舌的感觉，叫甜辣炖牛舌算了！还有骗小钱的那些套路，两位茶位写三位，没要纸巾写有纸巾，一定要买单前看一下！	0
我想问28元一位的菜干汤，菜干在哪里？服务态度超差，进来跟我说季节羊肉牛肉都下架了，现在是3月份，我只想说我是村里的没吃过牛肉羊肉，实在无法忍受，这家店再也不来了，太差了	0
人太多，这个价格太贵了，吃的东西也差	0
二楼等位等一个小时，然后被叫到一楼，结果是只能吃茶不能点菜，又被叫到三楼，发现空了七八张台，这不是叫人瞎等吗？服务员很少。等到两点都饿过了没心情吃了	0
味道不错，但个人觉得油腻了，吃不惯	1
以前经常来吃，但从没想过上点评搜索，无意中被我搜到，就过来试试份量是不是少了，结果两个人还吃不完这套餐。	1
环境很好，服务一般，298元团购餐描述不符，杂菜沙律菜量极少，只有8根筷子粗牙签长度的红萝卜和十几片鸡蛋大小的西生菜；冬菜野山椒蒸红鱼腩其实就是些小鱼皮，只有腥味没有鲜味，这个团购餐失去了以美食汲引顾客的目的	0
服务：1.北京路聚福楼服务越来越差，楼上大把位置，居然还被安排到一个边角靠门背位置，本人强烈要求下才重新换位。2.点菜后居然半个小时还没有下单，在催了数次之后才有一个人去找单，确认。3.菜要半个小时后才上。4.菜品越来越差。5.优惠劵规则时时变，还分时间段，分区域，分团购类型，有些店面没有明显标志说明不可用糯米团！备注：人不多，服务差，东西不到位！	0
总体味道还是不错的但几乎每道菜都是油腻腻的吃两口就饱了而且代金券周末不可以用没有工作日那么划算	1
不错，环境不错，出品很好，人不多所以比较舒适	1
好吃，第一次和家里人来，买的团购，实惠！！	1
口味可以，价格偏贵，比较正宗的粤菜。	1
炳胜品味珠江新城店电话订座不接受，肖姓接听电话服务态度差极了，大家不要往哪里去。	0
公司体检结束后和一帮同事去吃的，好吃，狼吞虎咽	1
服务太差，还收人家服务费，不知道管理层怎么想的，脑袋进***了，想钱想疯了，这家菜应该是广州酒家里面最难吃的，太油腻，特别那个什么姜猪蹄，吃着好甜，让我觉得恶心，跟食堂做出来的一样。	0
环境好，上菜快，味道不错，老字号值得信赖	1
上菜慢，味道差，货不对板差太远了吧。上锅就图上这样！	0
真的很垃圾的一間餐廳，丛來沒試過一間這麼難吃的餐廳。首先，環境燈光都不好，很暗。服務，叫很多次也沒有人理會，過來也只是答一句就走。最後是囗味，那個手撕雞有很不新鮮的味道，而且很小。還有雞粒飯，簡直就不值這價。總體很差，又貴又不好食，不會再來。	0
各方面大不如从前。新开时，亚运会场还没搞好，那时感觉什么都好，只是价格略贵。现在出品和油不是那么好，服务态度就更差：一，没有自觉斟茶和收拾盛满垃圾的碟。二，我们叫了好多次都听吾到而挂住在收拾隔离的台。三，扫二维码有虾赠问负责我台的那靓部长素质差得狠，吾知点解可以当上这职务？还不如一个男服务员的服务态度。四，问这靓部长如何赠送的虾和如何操作时态度恶劣，硬要你点左菜才告知，点好菜也不乐意告知要追问多次她才说，并要五人同发朋友圏等诸多条件，试问一个八十多岁的老人家会使用智能手机？？？也不预先告知吃了赠送的虾不能用团购优惠埋单，而团购也没注明这要求。五，男服务员帮扫二维码并发上我朋友圈说这就有虾送，而这部长一来就否定，试问同一餐厅你们的工作无培训好的？？可以忽悠顾客？我吾想因那几十元的优惠影响我情绪，懒得与其计较。在评价中也有不少反映服务差确实如此。六，芥兰老而有青味。总之出品，服务与收费格格不入。景观就相当不错。	0
又贵又唔好食，一味靠吹，十年前都叫刚刚合格，依家就唔使讲啦，请我去都唔去，我睇住呢一排的大排档又开业一直发展到依家，越做越衰，名气大左，就开始乱黎。。。。。。！！	0
金玉其外，败絮其中。服务员素质太差。	0
你老母，200几吃d甘噶野，仲要等我一个钟，痴妈筋。退了，没有吃。	0
我们是公司聚餐来的，看评论说得不错的样子。呵呵～先说吃的，一般，分量又少又贵！再说服务，我们下了一些菜之后想团购一个700多的套餐，前一分钟下单后一分钟叫她退掉，跟我说下单之后就不能退了，和她争辩几句直接不理我走开，牛逼！服务员超级少，服务态度也超级差。就这样的体验还有这么多的好评，我只能说大家是没去过正常的店吃饭是吧???	0
店很小，一般般，很难找，去东鹏酒店前台问，没有人认识的。	0
今晚在长城清心鸡吃饭，发现菜价比之前五羊店贵了许多，要了榄菜叉烧粒炒四季豆，全部是肥的，找不到丁点瘦的，部长解释就是这个样。那为什么不写肥叉呢！下次不敢再来了！	0
绝对的差评！服务员的态度极差！而且具有欺骗性！带我们进去的服务员跟我们说房间有低消，点餐之后问另一服务员是否有低消，他说并没有！然后那个说有低消的服务员解释说是这两天才开始有的，并说如果消费不起，可以退货！excuseme？什么鬼服务！最后得到的回复是房间没有低消，只是看我们只有四个人开了大房，怕我们的消费对不起这大房，才说有低消！这个我们可以理解，我们要的也只是明明白白的消费，但是服务员的解释完全就是欺骗，还看不起我们！真是呵呵了，还会有下次吗？而且期间也好几次上错菜，真心无法直视这里的管理！	0
和朋友一块来吃猪肚鸡，味道很好，鸡肉嫩香。这边环境很好，美女阿鑫服务态度很好????	1
出品多口味可以就是有时等位太久了	1
点心菜式有创意，适合喜欢尝新的人，而且味道不错，性价比比较好，建议试试	1
台风天又降温想食海鲜，海门鱼仔在广州算比较地道的潮州菜，价钱不算便宜，我地两个人点了6个菜人均200但食得好满足。凉拌花甲同虾菇肯定必点，都系潮州菜的代表之作，正啊！两样都处理得好好完全吾腥，炖杂鱼都系大大的满足，成条鱼慢慢吃淡淡肉，所谓炖杂鱼都系煎过之后再焖翻，几好，蚝酪今次的蚝吾够之前肥美，而且马蹄粉个羡有点希，鹅肝每次都系我的大爱，入口即融，非常满足的一顿饭啊！最后友人点了个糕烧芋头番薯，但我觉得有点甜	1
今天又去吃了，天天都想吃，电饭锅焖鸡太香了	1
东西非常好吃特别是虾饺。大家一定要去尝试下哦	1
一星都不想给。服务太差。根本都不值得这个价格。从11点半进店入座，一直没人理，终于12点多把菜点了，1点半还没有上菜。问服务员，态度牛的很，说这是要时间的事情没办法。我去…在哪里吃饭要在座位上等2个小时还什么都没有上的。反正很失望。以后绝不会再来。	0
昨天幾個朋友去這裡吃飯，在吃那個米通泡湯的時候，我朋友吃出一條頭髮，經理立刻過來換啦，吃完我們去了打麻將，有一個朋友肚子就不舒服，拉肚子，然後深夜有一個朋友就嘔吐，我第二天肚子是痛醒的，也拉了2次…我們6個人吃完後每一個人胃都是不舒服的，味道又鹹又油，感覺吃完要去洗腎，下次不會再去了	0
这是吃了南海渔村的早茶之后吃的午餐～好不容易去广州，待了不到24小时，所以多吃了几顿～～个人最赞流沙包，是蛋黄的，油滋滋的，又香喷喷的～咬一口感觉蛋黄里的油都要流出来了～特意上图～～好美味??～萝卜糕也不错，可以解腻～别人点的菜品，其他的都觉得还行吧，没有特别怀念～刚才点评时看推荐菜，竟然有200多道，看来是我们点的太少了（哈哈哈）留着念想以后去广州继续品尝～	1
就一个店大期客，菜品还可，量小，外地本地人一听口音两种对待，服务太差，服务员牛的很！太失望了！	0
东西很难吃，但是仍然很多人。下午2点后才可消费。	0
太难吃了，不是一般的难吃，特别特别的难吃！！！	0
到广州的第一顿饭，好吃到不行，从此爱上广式茶点	1
菜品不错，环境安静，服务周到！	0
2017.9.16号22:30分，一个穿灰色衣服戴着对讲机，背着一个包包的服务员。我说换个桌子冷，她让我自己搬东西，好，我拿！然后我一坐下来，她在扫地，然后很大力往我这边扫来了，我让她拿纸巾，她说没空！那个态度，差得我恶心！如福楼再也没下次了	0
还是饭堂可以连吃一个星期不腻门口有个接待小妹笑的真甜	1
一如既往的好，希望继续保持下去，服务态度也很不错??????	1
verygood，非常好，推荐	1
试营业期间去吃的环境出品都一级赞尤其是酸汤鱼简直好吃到灵魂都愉悦了还有窑鸡和cheese蛋糕也超赞cheese做的松软度和甜度刚刚好香而不腻目测一正式营业又要排队几百号了	1
椰子鸡味道还不错，环境不错，赞	1
叉烧有点似炸肥猪肉，不好，豆腐总是没有	0
【环境】比老区分店环境漂亮【出品】#乳鸽#招牌，好吃#铁棍淮山鱼头猪肚#汤一般#卤水拼盘#完全不入味，差评#乳香咕噜肉#炸得脆脆的，搭配炸紫薯，好可以～#芙蓉葱香蒸鲈鱼#肉质不新鲜，差评！#咖喱煮牛白腩#咖喱味道还可以，但肉质一般，不推荐#万年青#上汤做法，青菜好甜，强烈差评！#清心第一包#招牌，非常好吃总的来说，只有乳鸽和清心包值得来吃。但比其他店出品差很多。而且服务非常不到位，再也没有第二次。	0
无咩特色，如果话有就装修，去一次就怕，无服务，D出品都不入流，吃过一次我面色变晒，连朋友甘无要求的人都不再来了。	0
超级好吃，菜式好吃的同时又好看！赞！	1
差差差！这分店的服务态度，简直不敢恭维！！	0
环境优雅，瘦肉汤必点，但这次点的鸡就很一般了	1
吃环境，价钱唔平，味道一般以下难食以上，服务一般到唔一般都仲好意思加一。neveragain[鄙視][鄙視][鄙視][鄙視][鄙視][鄙視][鄙視]	0
点了4个菜，等了一个小时都没上完，上来的菜分量精致得可以用放大镜来看，难道是传说中的分子料理？味道也很一般。电视想转中央五套，服务员说不行，转不了。叫给些牙签，真的就给了2根，今时今日甘嘅服务态度，真系唔执笠都系奇迹罗。真系唔知广州酒家五星的标准系点样评出来的，莫非花钱买的？	0
满怀不错的感觉来炳胜吃饭，点完菜一直等，半天才上一个，吃了一个又等半天，最后真的都不想吃了，说没上的菜不要了，他又说做好了，无耐只好打包，心情真的被破坏得很不爽呀，服务速度实在不敢恭维呀。	0
不错～很好～就是超级贵～～～下次有机会继续～	1
食到最后放青菜！居然一堆昆虫！点青菜的下锅前三思！现在农药这么多！简直没有洗的菜！其他食物自己考虑吧	0
建议你们HR招前台时把一下关，就刚才付款时有个女的收错钱不但不道歉还一脸嚣张，问她要账单还一脸不情愿，要不是她旁边另一个前台态度还可以早就骂人了。平时你们服务都挺好，麻烦给这种老鼠***一个教训，谢谢！太急没拍下那个前台照片，可惜了。	0
一般都是晚上去吃服务员仿佛是傻的点了乳鸽虫草她说没乳鸽那我说换乌鸡也可以也可以接受加价然后女服说乌鸡只能配核桃乳鸽才能搭虫草11点45下单的飞饼点完单之后跟我说快12点了整飞饼的刚下班然后这个没了那个也没了我服!能不能员工培训重点放在脑袋那里呢~真是~第一次写点评竟然是因为吐槽开始~	0
煲仔饭不错，各种啫啫煲。很好吃。	1
过年去吃北京烤鸭濑野，三个人吃完当晚先后出现呕吐腹泻等症状，新年流流要夜茫茫去省医睇急诊，其中有个大肚婆差滴因为呕吐引发胃痉挛要提前剖宫产，真系靠害！唔系第一次去哩度吃野，但系真系霖唔到会起哩度濑野！大家去吃要自求多福了！	0
作为如轩的老顾客，这次实在是出离愤怒了，服务态度实在是太差了！！！前两天从外地回来，懒得做饭，就全家去了如轩。新装修的店面，生意更好了，环境也更吵了。像往常一样点了粥、菜、点心，吃的东西一件件上来了，但一直没上水鸭粥。催了几次服务员，都是进去转了一圈后说“快好了”。一直到一个多小时后，旁边比我们来得晚的客人都上粥了，我们的还没来。忍不住又让一个小伙子进去看，他出来后淡淡的一句“漏单了”就自顾自走开了。这让人非常愤怒，刚提了一句意见，他又辩解说“没漏单”，然后就走开不管了。接下来，不管再向哪个服务员提意见，让他们找经理来，都没人理会，好像我们都不存在一样。让人出离愤怒的是，我们提出要买单走，居然也没人过来拿单，催了半天过来一个服务员，连个道歉、甚至连个解释都没有就冷冷地把单拿走了。结账又结了半天。我要强调的是，整件事从头到尾，就没有一个服务员说一句道歉，做一个解释，更没有一个经理、部长之类的人出面，态度之差，在广州简直是匪夷所思！！！我是如轩的老顾客，5、6年来常常去帮衬。今后我再也不会去这家服务态度超级差的地方了！！！	0
非常美味！以后就是约饭地点。环境也很好，服务周到～	1
出品一般价格贵就算了，服务真的很差！！！！去到没20分钟，服务员就说要我们买单，我们想到人家要换班，可以，配合人家工作。结果，我这边刚吃完，打算和朋友聊下天，人家服务员就要赶我们走了，要不就要多给一场茶位费。6元一位的茶位费不是事，就是吃了广州那么多家茶餐厅，或者酒店，无论人家多旺场，都没有这样子规定的，让人无法理解！更可恶的是，服务员的态度，真的是我求爷爷告奶奶在这里就餐一样，差到要命！竟然有服务员大声向客户叫嚣，真第一次见，长见识了都！我保证我这一辈子不进你们家店了！给我免费也不去！	0
菜还是很不错的，就是服务员的态度略差。	0
说实在的，菜品真心不怎么样，分量少，而且口味实在不敢恭维，如果有10分的话，只能给5分，这5分里4分装修，1分空调	0
出品不错，服务态度一般，环境很好	1
老板唔尊重客人咩都假，服务差到离晒谱！上个饭成个钟。绝冇回头客	0
各个菜味道都很不错，有的吃出小时候的味道了！	1
昕阿姨铁皮石斛这次买不起了，来吃顿好的还是可以的10月31日一大早，广州宾馆小包厢老地方哦加点啦：中山小榄粉果仔、水晶虾饺皇、鸡菌鲜虾肠粉、子姜梅蓉蒸肚尖、还有小盅有竹荪的汤汤叫啥来着，到这儿看到什么都想点	1
服务太好了，服务费给得值了，东西很新颖，冲着那个雀笼点心来的，东西还好，一点少贵	1
味道很不错，猪肚鸡很香，优惠多多，番薯叶	1
管理不合理！拿张点餐单都要排队，十多个顾客只有一个服务员，而且态度差！	0
人都还没到齐就开甘多位给我，你是不是找死啊，同你讲总甘多道理，你知无知顾客是上帝葛道理啊，顾客讲么都是对噶，你唔知道吗？看你做左甘多年，你总是唔识咦个道理，简直差差差??，甘葛服务态度对顾客，找死简直，我唔骂你全家，你都唔知道哩个道理了??????	0
这次来，一看到娃娃菜服务员我就开心了。她好可爱，我希望下次来还会碰到她。这鸡很不错，我说过我会再来的。又来拉。好好吃。汤很清甜	1
正在吃。先上了猪肠粉，一吃马上感觉油不好。过后糯米饭，同样觉得油不好。估计是同样的反复用油做的。	0
除了人多还是人多。产品有特色味道也不错。价格可以接受。今天用大众点评买单吃了五百多居然优惠了六十多相当抵。店里的招牌菜十三幺麻将甜品还有书中自有小黄鸭都很特别。榴莲炖鸡也很好吃。其他的也还可以不算太出彩。不过产品都很精致卖相不错服务员的态度也很好。	1
垃圾推小车的来回转悠茶上了两壶都一股发霉的味道菠萝包也太大了吧银鳕鱼也不好吃环境？？？上海商场里随便一个饭店都比这环境好。。。。不夸张	0
同事介绍～难得来一趟忘记订位置，幸好我们来的早有个位～有食神！点了个招牌飞鸭花胶海参煲～以为系海鲜花胶火锅～太激动点错了哈哈哈～看起来没有海鲜丰富～但系料和汤都很香浓～喝到底约喝约浓！！还点了石锅翅～哇！料太足啦！我要哭了～突然觉得平日里买的碗仔翅系咩～我是不是此时此刻才吃饭真正的碗仔翅吖？好多人点鱼翅捞饭～好把炮噶名～哈哈应该都超好吃～翅都那么好吃了捞饭不就更满足啦！推荐！下次再来！	1
没有以前好吃了，这里的酱油太苦涩	0
不错，闪惠埋单88折。口味和环境都不错！	1
椰子鸡，味道不错，正宗文昌鸡，菜心服务很好。好好好很好，很好。	1
浪???虚名在家千日好，出门稳吃难。碟大如斗盆，芡汁好鬼多。文昌鸡难吃，蝴蝶骨劲肥。鱼头不怎样，枉叫第一家。总结：好难吃冒着被打死，或者被呼死的危险，忍不住都要发出来，因为真的是非常难吃，已经不是我一个人觉得难吃，是我所认识的朋友中，所有人都认为难吃，而且是非常难吃。??????????	0
肯定好！环境安静，服务好！真不错！	1
牛肉炒牛河里面吃到铁丝真不知道要是咽下去了会怎么样食品安全堪忧旅游碰到这种事也是扫兴。	0
明显唔得啦，唔明点解咁多好评。。。。。。。。	0
第二次吃蠔德喜，果然有驚喜！之前同事推薦搶購38元抵100元現金券！果斷買了兩張！????哈哈今晚使用了，價錢剛剛好，一共199元。??茶位另計,6元一位.搭公交車去也蠻方便。在天娛廣場往天橋方向向前走就看到了。（在喜士多左右兩邊都可以搭電梯上二樓）可能新開張原因，下班過去也不用等位。【碳燒肥生蠔】35元4只，有點貴，幸好生蠔個頭以及味道還不錯。??某人喜歡【冰鎮芥蘭】但我覺得一般般，因為芥蘭不夠冰凍就上桌了，缺失了冰鎮的意義。【沙蝦花蟹砂鍋粥??】這個我極力推薦！??沙蝦、花蟹挺新鮮，最驚喜的是吃了這麼多砂鍋粥第一次在砂鍋粥裡面吃到瑤柱粒，使粥底更加鮮味！??還有同事推薦【蒜蓉蒸扇貝】這個我覺得好好吃呢~粉絲爽脆、喜歡重口味的我看到大量蒜蓉，唔~香死了哈~扇貝個頭對得起這個價格！推薦??????吃這頓飯服務員幫我們換了幾次碟子，還幫我們呈粥，我們說謝謝不用了，服務員依舊很熱情幫我們弄，服務態度不錯！總體來說:感謝蠔德喜有這麼優惠的團購價讓我吃得滿懷歡喜回家，祝蠔德喜生意興隆，繼續推出更多的優惠給大眾。????	1
排骨肉质奇差，上菜没有规律。菜凉了饭都没上。三个菜上菜时间长达1个小时。非常糟糕的体验	0
除了速度比较慢，白斩鸡应该是吃到过最好吃的	1
适合清淡口味，在广州，好吃不上火。	1
出品好，服务好，团购抵，会继续来	1
出品一如既往的好已来两次还会来	1
100减12，还好，但有时侯等位的人太多了。	1
牛萌萌姐姐服务太好了，猪肚鸡味道超级棒，吃过好多次了。。。加油哈	1
团购的非常难吃，服务也不好，不会再来	0
服务态度差，极差！上菜速度慢，问了上菜时间还要被骂	0
上个月在珠江新城那家炳胜消费差不多2000元，送了优惠券，说可以一个月内在炳胜任意分店消费用。今天来海印桥这家消费，却被告知清明节是节假日不可以用！都一桌人坐下了，菜都点埋喇，只好这样了。节假日还说要加10%的服务费。半小时没上菜，只上了一杯饮料。三催四催才上两个菜。一看表12:58下的单，13:30上菜。小朋友都饿坏了！提意见，服务员还黑口黑面的。真心贵～??至少性价比不高。我不满意的是第一：送券的时候为什么不同客人说一声使用规定！就扔给客人就算了？第二：绝大多数非五星级酒楼都不会收服务费的，为什么这里收服务费？！收了服务费服务态度还这么差！第三：那个号称招牌菜的蛋挞，蛋挞皮都焗焦干了，仲难吃过路边西饼屋的蛋挞！好牛逼??的炳胜，在这种市场竞争激烈的环境下，不拼服务，不拼口味，我觉得很难长盛不衰罗～	0
还是第一次给一家店这么差的评价，可是实在是太气愤了！！因为这家店就在家附近，所以去的次数也比较多。除了乳鸽的味道还可以其他的菜和大排档没什么差别，可能大排档都好吃过它！我要投诉的是它全城独一无二的极差服务！！举两个例子吧：一次是点清心包发现包里有虫子，叫一个男部长来，结果我们还没说几句他就很不耐烦的说不是他们的错。虫子飞进去跟他们没关系！本来吃饭碰到虫子也不是第一次但这种嚣张的态度真是第一次见，还直接就在大厅几个部长跟我们大声吵了起来，还说要让我们买了刚上只吃了一口的乳鸽的单才给走。一次很好的聚会被弄得非常不开心！！第二次是家里老人说要去吃乳鸽才去的，还想着这次不会又碰上这种事吧？这次虫子是没有了！直接上了一个臭的隔壁台都闻得到的烧鹅汁焖菜花给我们，这么大的臭味应该炒菜或者上菜的时候就应该发现，结果还是照上了。没办法还是叫部长来，她说那就换一个喽。难道换一个不是应该的吗？没有一点歉意或是要补偿的表示。完全逃避责任的态度和上次如出一辙！最后换了一个菜还上错了，吃到一半过来很嚣张的拿起盘子说上错了！一个看起来很威的女部长跟另一个部长就在我们旁边很凶的用一种无视我们的态度说：“问他们这个要不要？！不要就端走！”我们全部人都震惊了，但因为有老人在场所以没有再她理论下去，可是一口恶气憋在心里真的要气到吐血！！最后我妈问：“是不是你们做错事只换不赔？”就一个字甩过来：“是！”打字打的累死了只想跟想去的各位说，去之前最好先祈祷不会碰上这种倒霉事，碰上了要不就忍气吞声，要不就跟他扯皮被气到胸口痛都没什么结果。这家店的服务就是这样！其嚣张跋扈的态度让你以为是他们给你机会才能进来吃口饭，有什么不满请滚出去！	0
还好！等位太久！出品总体不错！	0
味道还可以，已经来过很多次了。	1
菜的味道可以，4人400多，就是服务太差，可能和长隆酒店对比的，服务态度差，服务态度有待提高，管理层看看点评，改善一下服务	0
没有一样东西是好的，为什么把它捧上天呢？服务服务跟不上，口味口味很糟糕，不是一点点的差，真后悔等位等了那么久，脆皮叉烧只有油，蛋挞还不如路边摊，三色糕简直是油水里捞出来的，什么时候广东人也开始吃的那么油腻了呀，看来网络水军很腻害哦！！！	0
真心不错哦！第一次来时人太多，今天刚刚好，周一人不多，服务不错！	1
环境不错，菜品有特色，回沪之后非常想念这里的早茶。	1
【一应俱全的“广东道”】：位于广州办公室对面，从早茶可以吃到夜宵，一日5餐，全都可以妥妥搞定。复古的装修设计，营业员小妹一身旧款格子旗袍，仿佛时光穿梭，把你带回老广州的岁月里。电车，演唱会大话筒，过一把cosplay的瘾。其实等位时也不会无聊，店家提供免费的凉粉，饮料，还有现作棉花糖[色]。内堂相当宽敞，每间包间，都是半开放式，用屏风与绿植作为隔断。在我印象里，广式早茶，量少物精，魔都的“稻香”“唐宫”“避风塘”皆是如此。然而，onlyinSHA，地道的广式早茶，量大惊人，堪比北方呢！一只虾饺王，内含10只现拨虾仁，而且一份3只，仅售22元。绿茶燕麦薄餐，脆皮肠粉,榴莲酥，酥皮蛋挞，金钱肚，豉汁排骨，凤爪…荔湾艇仔粥是大海碗，足够8人份。上菜速度又快。都是大胃王，风卷残云后，还没扫荡干净。一结账，8个人才400元，人均50。广州的物价，怎么那么亲民。会议结束，继续回到广东道，晚餐。早茶的点心不供应了，但是蚵仔煎，白白贝，跳钢管舞的烤鸡。这锅海鲜大杂烩是主角压轴。第一次感受到广州的餐饮文化，如此美好。（关键是：便宜[偷笑]）	1
菠萝包、虾生、鱼生、冰川茄子、三色豆腐！！这几个菜必点，好好吃，很赞！	1
不停的推销茶，有纠缠不休的感觉，菜巨难吃，一个神马排骨炸的巨多油，我第一次浪费食物。。。虾饺凑合	0
第一次吃的时候，味道新鲜，就是鲍鱼仔干没泡开，没味道，个汤都几浓，个陈村粉馊的，没吃了。第二次去的时候，打133去订位，接电话果个八婆好臭寸，一路玩野，话:你唔来食大把人吃，点啊你？！我比钱你赚，你扮晒老西饼。第二次的味道有别第一次，第二次的鸡明显唔新鲜，有腊肉鸡的味道，滴汤无第一次浓。估计水鱼多左，质量就会越来越差。	0
招牌佛跳墙真心不好吃耶，主要是用料很次，值得吃的不多，倒是乳鸽和炒的菜花还不错，环境有点意思，停车免费，但(ˉ???ˉ)你的无耻打动了我不会再来??	0
各色点心都还不错，推荐五色烧卖皇和干炒牛河，其他如虾饺，叉烧酥，云吞面，奶冻等也就那样吧，吐槽一下著名的布拉肠，就是纯肠粉，纯得不能再纯的肠粉套肠粉套肠粉，不是对肠粉那层皮有执念的人不推荐，还有这蛋疼的服务啊……为我付出的服务费默哀一下	1
呐，你们这样硬性要求点评要最少15个字是不人道的。小心马爸爸的产品出来了我就不点评了。买了这么多次吃了这么多次还点啥，又不会上天～	1
点菜出品太慢，要经过多次追单才有，点一个凤爪要等一个小时之后才有，最后说要结帐不要了，才说再等三分钟，这样的质素下次不敢来，选择其它出行。	0
充分体现了食在广东！道道菜都好吃！桑拿??入口Q弹！原汁原味！火焰??，汤汁鲜美！	1
很有特色的广州美食～大厅人很多、服务员有些少～口味很不错	1
必须早到，不然没位置，好评，还会再来	1
部长态度差，星期二中午13:48分叫左写菜20分钟先黎，仲要木口木面，好似差距钱甘，见我只点两个菜就叫我转2个人的细台，旁边张台2个人叫左4个菜的都要坐细台，宜家几点啊，又没客人来了都要我坐细台，超级过分罗。成间店超多人吃烟。	0
团购的1元火锅，不好吃，不能贪便宜…	0
想订个房间，电话一直打都没人接，差评！	0
广州很有名的店，来广州一天半吃了两顿，点心不错，其他。。可能因为我并不爱喝茶。。	1
差评，下午5点半开始等位，5个号等到7点，点菜后，等了一个小时才上菜，白饭里有生锈的订书钉，枸杞叶里有头发，山坑鱼有几条是臭的，而且服务也好差，叫半天没人理，看见也当没看见，这样的素质价格还不便宜，绝对没有下次！	0
鱼和虾都很新鲜，肉很爽口弹牙，特别是吻鱼！生蚝也很肥美，总体感觉不错！	1
慕名而来，被安排到二楼，桌椅破旧，毫无景致可言，服务员收台摆台摔摔打打，领班对部分菜品一问三不知，全程黑脸，这样的“老字号”实在不敢久留，直接走人，怕那点吃食坏了粤菜在我们心目中的好印象！	0
无鲍鱼，无猪手，不诚信的商家。开了30多分钟车去拿，拿回家才知道，做坏舅父新的招牌呀！无下次帮衬了。	0
我想知道当今的服务如此差会给你们茶楼带来什么后果？不是说你开的遍地都是就一定好。态度觉得一切，出品决定未来。先说态度，今天21:04分到达宝业楼店，迎宾很直接的说，21:20停止点单，营业到22:00。OK，这点做的很好。随后问喝什么茶，点了普洱。等水开，大概9点20分的样子，水依然没开，隔壁的水哗哗的滚着，叫了服务员让换个酒精灯，服务员直接回一句我们的水都是开的。好！你水是开的为什么壶下面放一个酒精灯烧着？白了我一眼，不情愿的拿个镊子往上夹了夹火苗。旁桌的顾客也说我们的火确实小。然后开始上菜，菜上完，吃完，部长来买单，大概是21:43分的样子，到现在一口水没喝上。又叫服务员来，问为什么到现在水还没开？（中途隔壁加了一次水，水开了才又叫的服务员）服务员的神回答，水可以共用的。***，水可以共用你两桌给两个壶干什么？是看人家买了单要走了吗？水可以共用？让她看火，她说火不给那么大，没有调，你调没调关我P事！我只看到我左边和右边的两桌水都是开的，我们的水烧了最少25分钟都没开。还摔我？你摔什么摔？我就纳闷了，让你换个酒精灯就那么费劲？中途朋友自己去拿的勺子，为什么？两个女服务员在那闲聊，很大声。根本眼里没服务。晚上也没有那么多桌，加起来不到10桌。如此态度！恶劣！干蒸里面还有根黑色的毛，初步分析是睫毛。下面有火苗对比。如果没记错是123A号桌，113左边！下面是火苗对比，还有带毛的干蒸。还有一张隔壁桌烧开了冒蒸气的壶！看见那微弱的火苗了吗？如此服务，差到爆！	0
和爸媽來吃。非常好吃。一家人都喜歡吃魚，那個湯底很鮮甜，燙個雞蛋面味道一流。服務員都很貼心服務！下次還會來，離家裡近。	1
服務好，环境舒適，出品好，喜歡酒店的服務	1
好吃就是好吃，出品精，味道棒。超爱来这喝茶。周末也能用。不错	1
很一般！相当一般，不精致，不好吃，还挺贵	0
从小就看阿一鲍鱼的广告，这次来广州终于尝试了一下～还不错啦，就是龙虾不够新鲜，而且团购的套餐跟实际吃的好几道菜都不一样，服务员也不会解释一下，服务态度有待提高	1
口味是一样比一样失望的，干蒸上的虾是雪藏到虾身透明，完全没有鲜味的。来一份小笼包，我从来没吃过完全无汁，包着满满粉丝的小笼包，这种创新无惊喜只有失望；点了一碗芝麻粥，里面的芝麻实际是即食芝麻糊冲出来的；后来想着点糯米鸡，应该没什么问题了吧！结果、结果……糯米鸡的糯米是还没熟的啊！??环境一般，吵杂，最不好是卫生不合格，踩在地板上有种粘脚的感觉，碗筷都是水流流，油亮亮的！说到服务更经典：从进门开始，服务员粗声粗气都算了，到最后埋单时问一声，有无免停车费，竟然被回应一句“自己付钱！”，这句经典啊！其他地方最多也只说“没有免停车”或者是“没有这种服务”，这里是直接了当叫我自己付，感觉我是来乞讨停车费的！????	0
实在是没法给0星服务差：服务员自始至终一张臭脚，从问座到买单，平均20分钟上一道菜;环境差：全是大桌，凳子上还有很多茶渍，比较影响食欲就不放了;菜难吃：点了三个主菜，小炒皇还被服务员点错上错了，他们说粤语我听不清要确认菜单她说不会下错单，***还是上错了。最牛的是双拼叉烧，黄色的那个可能厨师今天手抖炸过了，咬一口呲一脸油??	0
點心出品精致，很吸引你多點，味道也不錯，價錢合理，對這品牌有信心。	1
海皇轩食府在珠江新城星汇国际大厦水汇正对面，金穂路汇美大厦2楼，从广州大道中进去比较近。靠近抬头就可以看到招牌。停车场每层都有专用电梯，非常方便。咨客还是挺热情，直接领着客人前往座位。叫上部长，点了几个菜，太贵的就算了，叫了半只鸡，一条鱼，加上几个小炒，再例牌每人一盅炖汤，味道不过不失。装修不算太华丽，价格稍贵，服务态度挺好，加上交通还算方便，几个好友约上聚会，这里算是个好地方。	1
只是浏览过，不知道为什么要我点评	1
菜品实在太差！36度高温又不舍得开大空调，热死人！买单时多算200块，好在看了一下单子，这地方打死不会去第二次了	0
环境不错，菜品也很好。总体赞！	1
好吃，值得推荐，离长隆也很近。	1
点心挺新颖，服务挺到位，环境挺优雅。	1
腌虾扒我的最爱，还有鹅肝不错，值得一去的店铺。	1
服务、环境与价格很不相称，大排档的品味，大家别在上当！……zzzzzzzzzZZZZZZZZZZZZZZ	0
服务态度真的严重差评，小孩四岁也收茶位费，真心无语，就是环境装修了一下，弄得跟酒吧一样，价格也卖得跟酒吧一样贵，出品真心一般，歌手倒是很卖力唱，五颗星不知道怎么刷上去的，服务员每桌去跟客户要大众好评，是不是这样刷上去的，以前很喜欢吃猪肚鸡，常去区庄店吃，对这家店太失望了	0
超级差，很难吃！鸡肉一股子臭味	0
是我吃过那么多点心里最好吃的，特别棒，环境好，服务也好！	1
完全就是黑店，53块的什么招牌捞鸡，一半是鸡脖子，说好的海底耶炖汤，变成木瓜！没下次，摆脱早点倒闭！没吃过这么黑心的店！	0
很好，还会再来，上菜太慢了啊！	1
味道还不错！有道鱼菜是这里的特色！	1
首先要感谢大众点评抽中在下，才让在下有机会在御珍轩品尝美味的菜肴，这是一次愉快的品味之旅。今晚带着爸妈来御珍轩吃霸王餐，哈哈。本以为因为是免费的试吃活动，店里会对我们仨“不一样”的对待。谁知道坐下来服务员就主动给我们上茶，而且还要不收我们服务费，有点出乎意料。第一道上来的是金桔炖鹧鸪汤，汤的味道挺鲜的。可能是我本人不太喜欢金桔的味道，所以这汤不大喜欢，爸妈却喝得有滋有味。接着上菜的是三文鱼刺身。三文鱼吃得出来是很新鲜的，而且厚度和肾四差不多。不过只有四片，要是再多几片就好了！嗯，我就是这么贪心(⊙_⊙)。吃完三文鱼不久服务员就给咱们端上凉拌小菜。青柠凤爪酸酸的，还去骨了；腌制萝卜分量挺足的，妈妈很喜欢吃。前菜上完就开始主菜了。牛仔骨很香，蘸上特制的酱料非常好吃，我最喜欢这个了，一口气吃了很多。乳鸽每人半只，皮脆肉嫩，撕开还能看到饱满的肉汁。而且装着乳鸽的器皿是用春卷皮做的，吃完乳鸽后把它弄碎和菜丝一起吃，解腻得很。每人一份的鲜茄五谷南瓜羹造型独特，是把一个番茄中间挖空，然后在里面放入各种五谷材料，既清淡又健康。饭后甜品美国芝士饼，蘸上旁边的奶油和巧克力酱，芝士味儿显得格外浓郁。真想不到这家中餐馆的西式甜品也能做得如此出色。总而言之，御珍轩的出品真的很不错，下次还会继续光顾的，哈哈！	1
价钱有点贵，不过菜色还可以，环境挺棒的	0
是不是晚上9點後的服務明顯變成大排檔式？叫什麼什麼都沒有菜二十分鐘上一碟吃完還眼巴巴等著催著永遠不會來這間	0
服务态度差，服务员少，停车又差，要输入车牌号码去电脑才可以出去，在车场停了十五分钟了，还不让出去，简直是垃圾	0
一年后满怀期待的再一次来到炳胜，结果真的是失望至极！进去开始点菜，点了一通，到了点酒水的时候服务员推荐竹茅水，一边指着桌子上放着的一瓶像喝过了的水。我们还以为是免费的，结果问她她说当然不是，要收费的。真的很无语，我就问她，我们没点你放上来干嘛？服务员就装哑巴，说很好喝巴拉巴拉…再往桌子中间一看，有两盘凉菜，又***是直接放桌子上连问都没问。结果依然是收费的。服务员全程就装哑巴。这波过去了，开始上菜。五个人要了七个荤菜，一个蔬菜，半打菠萝包。我只想说根本不够吃好吗！我不知道炳胜这一年咋了，是要店大欺客了吗？？大家可以看我之前的评论，真的不是很挑剔的一个人，但是这次太无语了！叉烧双拼量比一年前减了一半还多，就像凉菜一样一小碟。最过分的是清远鸡，***那个上来了我们都以为是吃剩的，一个大锅就连四分之一都占不到，而且很脏很恶心。我们问服务员你这是什么玩意？68块钱就是这玩意？里面连10块肉都不到。服务员又在装。图片里面最后一张就是清远鸡的大锅，里面夹完8块肉就这样了。每块肉大概就一个小鸡翅那样??失望至极，以后再也不会去了。做生意做成这样，还百年老店，真是***！	0
身为北方人的我一直很爱吃肠粉虾饺云吞面一类的东西，在天津就经常去吃，这次来了广州怎么能错过呢！当地人带我们去了广州酒家喝早茶，简直太好吃了，虾饺里有足足三大只虾仁，虾仁Q弹劲道，肠粉也好吃的不要不要的，吃了这里的肠粉感觉以前在天津吃的都是山寨的哈哈，粥的种类也很齐全，早上喝点粥很舒服的，各类小点心也是做的精致可口，太赞了！对了，这里的早茶是八点开市，可以喝到中午呦	1
上菜好快，人多也能保证出品味道，品种多	1
服务态度超级差！！一位姓赖的女副部长，服务态度奇差，对顾客恶言对待，桌子没收拾好也不管，问她就说：没看到正忙着吗？我问她工号多少我要投诉，她竟回复：没有投诉！你要投诉就去前台投诉！什么态度！！！点都德因为她我永远不会再来。	0
很棒，上菜也快，终于在花都也能吃到点都德了	1
挺好的，就5星差評吧，妳要求點99一斤的蝦，她幫你下單198一斤的，然後事後說妳都吃了，還能怎樣？？我就是來被坑的但是絕對沒有第二次	0
今天专门挑个时间和家人驱车一起过来番禺荔城吃蛇蛇的品种多，用来打煲，又肥美好吃。	1
不知道是不是因为元旦假期，真是大失所望，点的菜超过一半没有了，上菜用了差不多一小时，服务员叫好多遍没反应，结账也要等好久，不会再来了，真的好差……	0
服务态度超差！爱理不理，像欠了她们几百万一样！点心的口味很一般，还吃了一肚子气，总之下次不再来了！	0
相当给力的一家店，环境自然不用说，园林式的，茶位费和点心价格都很厚道	1
点5个菜3个没有,真是好的没法说	0
盛名之下，其实难符！笔者多次惠顧，一次比一次差，物不所值。首先貴，两瓶雪碧8O元，一只葵花鳮，498元，去六大两小茶錢252元一碟乳猪两百多，服务48O元，這次与美国親友食了很普通的广式点心，埋单共3682元。另外七号晚，盐焗鸡不是传统而是水浸，雲吞麺大失广州名点水平，菜炒得一般，且量甚少，羊城炒饭也甚失水準！一句話，大失所望，以後还敢与海外親朋再次品尝。	0
食物很充足，性价比好，出品也很好。强烈推荐下，黄金油条和粥水火锅	1
太没有品了吧！！虽然我们点的不是什么贵的菜，帮我们点菜的经理就在旁边跟其他服务员，部长等说几个穷鬼点的都是便宜的菜。什么几个人才吃几个菜什么的！这就叫服务？？？！！！点什么菜是客人的权利！！！是我们吃饭还是你们吃饭啊？！！如果不点推荐的菜就在旁边说客人坏话！！！我们就是不点怎么了？？！装修是很高大上，连服务人员那些也跟着抬高身价看不起人了是吧！！！叫也不应！菜又不是特别的好吃！脆皮叉烧就是肥猪肉！酿豆腐也就是一般大排档的水准啊！那么出名的菠萝包也就是大而已！比其他茶餐厅那些差多了！！！说什么拿过奖的猪手！吃起来就是普通的酱油味！便宜又不是真的很便宜喔！大排档的水准，五星级的收费！听说是做大排档起家！完全就是大排档的水准啊！只是提高收费就以为自己真的很高级！菜牌才好笑！弄得好像很高端一样，还中英对照！一看都不怕笑死人！百度翻译的水平！不忍直视！始终大排档就是大排档！装潢怎么高端也就是外在的！就只知道做宣传打招牌！做做表面功夫！就空有名声！餐饮业还是做好服务跟菜式的质量再说吧！反正我是不会再带任何外地的朋友去了！	0
偶遇的性价比高的茶点。强烈推荐！菜品佳，6.8折，三人吃的超级满足，还打包不少～天鹅榴莲酥、小老鼠超可爱有木有，瞬间少女心爆棚！比头大的啥啥啥，不记得名字啦，好大，蛋白制作，外面一层皮好好吃！为稻香点赞，找时间拉着老公去～	1
只有一块牛肉的也叫牛河，广州人表示第一次吃到，餐厅的女经理说她们的牛河就是这样的，态度绝对差评	0
出品快，服务差。也许是过年的原因，下次不在来。	0
榴莲炒饭其实就简单把鸡蛋炒饭加点榴莲拌一下，飞鸭其实就普通鸭子，分量还少。大冷天吹半天风就吃这些出品，超郁闷。打招牌说是东南亚，其实一点都没关联，就普通农家菜，还是贵价那种。	0
还不错，收钱的人的态度不好，感觉有点不耐烦	1
爱上他家的鸡，真的是非常好吃啊	1
特色特色特色鱼生必点太好吃了	1
服务好差，叫加水半小时都不来，都不知道想怎样。菜的味道一般般。就是某些菜造型有点特色	0
好有特色，今日不用排队，真好。	1
服务真是越来越差了，点完菜，半个小时都没上，搞不懂烧鹅竟然也要四十分钟才上！孩子饿得很，催了无数次，最后四十多分钟才上菜，估计上齐要一个小时了！让服务员催下，态度极其不好，一直敷衍，根本没有真正去催！这顿饭吃得真火大！	0
订座电话一直没打通，第一印象就不好了。	0
非常不错，很喜欢，很新鲜，离家也比较近	1
这里的咖喱很好吃很够味，其他菜也不错，那天团了券还-15蚊，真心不错吖	1
排号极乱，服务员已经安排我们坐下，已经问我地冲乜茶，一短发穿着部长衣服的人又带了另外一些客人，个部长居然要求我地起身比距带过来既客人，我挪号的时候已经说明六个大人一个小朋友要挪大台既，而且系你地既服务员安排我坐呢度既，距话你小朋友想坐，比埋距茶位钱咪比你坐咯，我问距甘你地呢度几高先要收茶位，距话过一米就要收，点知后来去其他点都得既分店过一米二才收茶位，管理极其混乱。如果唔系难得一家人一起饮茶，费事扫兴，当时真系想挪距工号投诉距。饮个茶者，都要潜规则，部长安排既客人可以优先，话知你其他客人排队等左几耐，强烈抵制呢间分店。	0
早有耳闻这个酒家，一直没空去品尝。今天起得早没事，邀了个朋友过来。满怀热情而来败兴而归！菜品太咸，有点无法下口！收了茶位费还要收服务费！	0
实在一个星都不想俾，因为要俾才可发表，认真太太太差了，绝对不会有下次！本来已十几年无来过因为海外亲友回国专程来吃，服务员不少但无人搭理无服务，上菜乱七八遭，味道又差愧对老字号的名！全部主食先上，点心吃完乳猪，花胶汤，鱼什么主菜都未上，投拆还被反问需要按菜单顺序上吗？！所有菜吃光光被告知乳猪还在烧要等，其实上来也是凉的，是准备直接打包吗？！怪不得疏疏落落无几围台，本年度最最差的一次！	0
很好吃，不过价格贵一点，希望可以加点优惠活动	1
失望，不是以前畔溪的感觉，点心小量细	0
中秋节期间家里人生日，吃腻了渝城味都，想换一下口味，就来这家。其实它和渝城味都都是同一个老板开的，2家店的菜都可以互点。刚开业的时候帮衬不少，现在是越来越差了。点了半只烧鹅，一上来发现还是生的有血，就让服务员拿去微波炉叮一下。田鸡煲，一上来，田鸡都有不少焦黑了。清蒸石斑168块1斤，也没告诉你给我们的那条究竟有多重，买单时显示是1.5斤，每次都是这样凑巧1.5斤的，一下箸，腥味重，肯定不是游水海鲜，肯定是冰箱里的货！一行5人，最后买单577元，出门才发现别桌有果盘送，怎么我们没有的？出品是越来越差了，不会再来了	0
分量足，口味好，值得一去？。位置有点难找！	1
又贵又垃圾，服务又差，打包也沒有胶袋，以后吾去了，留翻自己食自己！	0
这个套餐非常难吃！客户说名气外，出品很差	0
美心阁的出品大家都知道，从开张就一直都帮衬，从服务到食物品质都觉得不错，出品甚至比起很多星级都好，虽然贵但是偶尔都会和家人去奢侈一下。昨天再去，感觉完全不同，首先坐下来半天都没人帮忙冲茶，当时大厅坐满，安排我们坐在一个大房间，就是房间变成一个小大厅，一坐下就叫人拿BB櫈，BB餐具，结果N久都没人来，后来听到一个服务生用对讲机说那个房间要多加一个人，不一会一个穿白色衣服的阿姨过来了，估计是厨房传菜的都要出来斟茶递水了。催了几次终于开了茶，拿了BB櫈和餐具。菜上了之后就点了一碗米饭，等了很久都没拿过来，问了服务生说已经下单了，他们要等送过来，不能随便去拿，现在天气凉，菜都凉了饭还没到，没办法只有等。结果15分钟后饭才送到。之前对他的好印象马上打折。到了一点多埋单准备走，问有没有停车票，答复没有！觉得很惊讶，以前每次都有得，怎么现在没了？答复：那是推广期才有，现在没有了。其实去那里吃饭至少都几百的，以前的规则是无论消费多少都只能给一个小时的，现在连一个小时都没有了。停车费10块一个小时，不是给不起，感觉就是不爽。最让人气愤的事情在最后，埋单后准备走人，临走前去一趟厕所，它的女厕就只有2格，里面的人就是不出来，外面排的人也多，结果等很久都轮不上。其实美心阁并不只有那个厕所，每个包房的旁边都是厕所，既然你把包房都拿来做散餐了，为什么包房的厕所都锁上呢？而且我叫他们开一下吧，人太多了，他们的答复竟然是周一到周五包房的厕所都是不能用的！！！叫我去二楼人会少点！二楼又不是你美心阁的餐厅，而且你这明摆着有也不给别人用，还要收10%的服务费！！！！！服务费体现在哪里？刚开始的时候推荐过不少人去，甚至MW现在还看到置顶他的图片，但我感觉不会再爱了，大家觉得呢？？	0
厕所脏，没人清理！上菜速度慢，服务态度差(个别服务员)，6点开始停电，问和解会这样，却不予理会。叫冲茶，不理不睬。差！	0
慕名而去，真心觉得不值，排位等了将近两个小时，服务员一副便秘样，好像别人欠了她钱似的，你妹，我们是来消费的，不是来追债的，点单时菜都没点完就把菜单收走了，下的单有的菜没有，过了半个小时才来和你说，叫个服务员半天没人来，就是看到你招手也当作没看到，一副拽样。再说说卫生问题吧，那个茶水直接拿厨房的桶拎过来的，直接看得我就不想吃了。他们家的菜个人觉得也一般，招牌猪手太腻太咸，***，还用芥末配，越吃越恶心。总之不会再去了，真心有被骗的感觉。	0
来了广州好多次，终于过来尝试一下	1
味道不错，在广州价格算小贵，人多，周末中午要排队，不过秩序井然，排排就到了??	1
虾饺，红米肠，榴莲酥，凤爪都很好吃	1
服务差环境差，味道真心一般，价钱还不便宜，攋尿虾份量不是一般的少…	0
因为近家的原因，周不时都当饭馆来同屋企人撑台脚，服务员有几个还熟着呢??，味道都吃习惯了，经常好多人排队，建议系公众号度在线罗筹，但周末无得用团购。	1
菜出品不行有的太咸就比如说蚝仔烙煎的跟猪油渣一样真的没有下次了以后不会再来了赶紧关门大吉吧，真丢了潮汕人的脸我就是潮汕人	0
环境出品一流～但服务还欠一点…能再殷勤些就更好了	1
到广州特地订位去炳胜，位于天河东路的私厨，味道差，服务差，居然取名私厨，不知道为什么！定位的时候说没有位子了，到了酒店人也没有，菜色和味道不用说了，就是差！上完菜后，服务员进进出出小包间不知道在干吗全然不顾客人用餐！这里走那里走的！超级失望！	0
去到，五个人坐下，还要问是不是漏了一套碗筷。不会看么？点餐，一个小时不上，催了2次，说漏单，第一次干啥去了？现在的空中一号，就是比潮豪差不止一点的酒楼而已。不过价格也降低了。简称档次低了。真失望。	0
环境比较好，周末需要等一下位置，上菜速度可以在提高	1
一个星期到这里吃了三天，出品不错，还有自助水果和糖水，再抢了代金券，划算？	1
来过几次没点评，这次点评是冲着服务去的。埋单的时候服务员板着脸过来给我账单，我问能不能点评优惠支付，她说可以。然后我打开点评app过程中她就走开了，一句不说。等我支付完，服务员又拿一个账单过来说输入这个价（比第一次的账单少了十元，估计就是点评优惠价）然后我说我已经支付了能不能退回，她再次一句不说走开了［我去你*的］等我们去追问，她才说不能。麻烦这个店好好培训一下员工什么是服务！	0
不错～晚上人没那么多，好吃好看	1
好多人，但是乳鸽好吃！其他都不错，要排队喔	1
环境可以就是吃饭时间人比较多，出品比较精致分量男生可能少点	1
菜品很好孙俪美女服务很好。。音乐也很动人	1
散点的更好吃，份量多，种类齐。饭后长甜品正	1
极少给差评，但这家真的不会再来了，又难吃又贵，服务员又特别吊	0
品种多味道也还可以价格也不贵。	1
环境很好点心很有特色味道偏淡	1
住在希尔顿，对面就是这家，好评率算是很高的，服务超好，贵的也很值啦！	1
帮老板订的，环境很好，地铁出来走几十米就到	1
大厅消费比较划算，服务员略少，总体还行	1
差评～我要一个白饭，等了半个小时，叫了四五个人，还是等不到～还说我们叫它上多了一个，我只是叫人催，就以为我们下单，一群人走来走去不知道忙什么，上个白饭都这么久，差差差评……	0
一盘肉一百三十八才十二小块！！！~进去服务费分很多种(#?Д?)，6元，十几元和20元~价格普遍偏贵，物非所值！！！。下午五点半才放晚上的号，门口水泄不通Σ(っ°Д°;)っ排队一直很长，每一次排号都好几百号！！！~	0
服务态度越来越差，东西越来越贵，叫服务员点鸽子，半天不下单，最后跟我说没了，呵呵，差评，开个茶也是半天不来	0
希望优惠一直有优惠力度更大。。	1
啥都不用说了，就冲冬天大厅没暖气，就给你差评，没见过这么高档的餐厅，冬天大厅居然没暖气，简直不能更差	0
经济实惠，好吃不贵。但是！8点多就不让点菜，9点不到赶客清场，这体验也是醉了～	0
环境很好！桌子很宽敞，东西很好吃，青椒服务态度很好	1
下单后吃饱最后告知菠萝包没，搞笑借口单纸卡机高档噶消费，大排档的服务，嚟噶人三思而后行	0
我响到摆酒结婚，1、原本菜单有鸡，钱也收足；2、自3月落定换了三个经理，鱼目混珠，菜单偷龙转凤；3、事后空中一号拒绝认错！花了不少钱摆酒，广州人摆酒居然无鸡！求说法！！！	0
口味不错、环境很新！娃娃菜，服务很好	1
真心对这家餐厅的服务很无语，打电话想要订房，居然对我讲星期六日无电话订房服务，我话到前台付定金仍然不能订位，服务太差了！	0
味道不错，环境还可以，位置也好找	1
很好，点心出品好，环境也可以，服务非常好，可以坐我家饭堂啦！	1
一共去过三次，同事聚会，家人小聚，用得来说很不错，图1、2是万年青和鲨鱼肠，都是第一次吃。红烧乳鸽也很赞，我最喜欢的是辣椒紫苏炒鸽肾，很下饭。小朋友则最喜欢10元一个的猪肉大包，中午大厅很划算。包厢请人吃饭也算有特色，吃完有小朋友免费玩的游乐设施，赞一个。	1
非常喜欢的一家店，菜品口味很好，每次朋友来都带过去，人多时需要等位	1
虽然炳胜的口味环境确实挺好，但是服务真的太差太差了。点了个烧鹅，半小时后上菜才告诉我没有根本没有尽快通知，让人点其他做选择（本身上菜也很慢）。它原本说烧鹅说沽清了，结果过了几分钟又上来，感觉就是在欺骗顾客在耍人。混乱的服务和管理以及不是头一回了！之前几次吃都有各样的问题，服务太差太差太差了！以后都不会去	0
环境不错，早点去不用等位，还会再去	1
有免费的棉花糖和爆米花吃，柠檬茶也任喝，菜的味道不错，但份量少	1
菜品的口味也还行，服务态度也不错	1
点心款式很传统得来又有特色，星期六超多人，一个人搭台先无洗等太耐，用团购吃都算可以，正价太贵了	1
游览完长隆野生动物园在这儿吃个饭歇歇脚，时间刚好去大马戏。上菜速度很快口味也很好。牛B猪蹄甜焦香不愧是当家菜；客家豆腐软软的，中间有点肉馅也不错；梅菜扣肉很软烂肉皮入口即化，很香啊。大家都推荐的猪肉汤一般般	1
味道真不怎么样，特别那个椰子鸡汤，汤好像被人喝过一样，只有7成满，还要28，味道一般，严重不如达扬好，拿破仑，中间的酥太厚了，也不脆，比37度的差多了，还要58还是68，贵死了，总之，没下次	0
服务差差差差，从未遇过这么差！	0
难吃到吵了一架。叉烧不错，菠萝包差评还不如超市的。那个鲍汁炒饭，和全聚德一样难吃。其他一般。茄子煲更难吃。哎，有钱扔掉，不如捐了。心情还不好	0
虽然没有什么服务员，但是还算有求必应，给个赞	1
生腌花甲，虾姑，蟹都好吃，好吃，好好吃?	1
管理混乱，订好房后又被其他人占搞得没位置，喜欢的菜都没啦。下次不来这家	0
服务员说大众点评的券不能用菜就不评价了六个菜上错两个还不让退	0
超级差！极差的餐厅！叫号，上楼玩玩，当时还差20多个号，回来之后就晚了10个号，2分钟竟然叫了30个号，根本没叫就跳过去了！差差差！大家都别去！	0
很好吃，去了两次，就是我家过去不方便，味道真的不错	1
『在某E电商平台团了个陶陶居新张福袋，全单七折，还送了乳鸽跟冻柠茶，抵』【位置】珠江新城店位于IFC友谊国金5楼，很好找。【环境与服务】场子比环市路的要大好多，而且也更为宽敞，一看就觉得很是高大上呀，服务生也非常到位，全部菜上齐只花了不到十分钟时间。【出品】保持了一如既往的稳定水准，之前吃过写过点评的就不再写了，这次来点新鲜的~~?卤水乳鸽?看似清淡，肉质嫩滑，味道香浓，颠覆了我一向只吃红烧乳鸽的行为。?冰镇咕噜肉?其实就是在刚炸好上桌的咕噜肉放上冰块，使外面又脆又凉，里面又热又软，所谓的外酥里嫩，而且还没了肥腻感，完全是炎热夏天的必选项~~?水牛奶菠萝包?香滑的流浆牛奶，伴随酥脆的菠萝包，一口咬开就是爆浆的水牛奶，不愧为招牌菜之一。?葱油饼?中式葱油饼，用牛油煎的，焦脆的口感、诱人的葱香，yummy。【小结】他家的总体出品属上乘，内部装修非常大气，服务员亦都彬彬有礼，训练有素，而且消费适中，聚会，宴客，私约，都可以。	1
差，管理差，出品其差，鲈鱼炒饭硬得恐怖，去得早，看见很多点心不是店铺做的，而是做好从外面运送过来，完全减分，还是只是一张薄透明纸盖着一层一层送进去〉_〈东波肉，出品想问大厨无吃过好吃的吗？怎么如此难吃，下面的酸菜其辣无比，这是广府菜吗？麻烦不要顾人在点评吹捧了，带着一家大小来吃根本无好吃的，这里其实只是茶餐厅，放了几部车造型的坐椅，追捧完全无必要，三酱肠粉街边不如，酸到无法吃，那个鸡造型的真的不好吃，太多太多不愿点评，因为不好吃，做为老广州，真正的广府味不是只靠包装的，麻烦用心菜式食物本身出品	0
没有停车服务，自费停车，所谓的粉丝煲还没有人家大排档炒得好，点评说的什么鲜味，完全没有感觉。竹笙燕窝淡而无味，得芝士饼可以。吃环境的，两个人四百，感觉系食斋。服务费10%，给我什么服务了吗？	0
非常不错的地道粤菜。下次去广州塔还在这里吃饭。	1
口味一般，性价比差，特别是招牌的咖喱鱼包，就是市场的鱼蛋，服务不好，店里菜色不怎样！	0
看了大众点评加上别人的介绍，其实去之前是有点期望的，并且已经打算这次如果感觉还不错的话就把一周后老人家的生日宴设在这里。但是这次真的很失望，出品是有点心思和特色的，虽然比较腻，所以最大的问题不是出品，而是服务！吃饭开发票是国家一直规定和鼓励的，商家怎么做优惠是商家的事，打了折就不开发票这是走到哪里都说不过去的，我们用闪惠结账，天公地道！商家实收部分开发票，也是天公地道！用了闪惠就不能开发票，是哪部分都不开！走到哪里说都是错的，都是违法的！	0
去附近买银饰跟铜壶刚好路过广州酒家就来试试了。环境还可以服务很一般菜式更一般味道很普通个人觉得有点难吃但不知为何有那么多人在等位可能大家喜好的味道不同吧	0
好多蚊子，半小时就被咬了满脚是包。抬头，灯罩有蜘蛛丝。可见卫生不过关。极度差评。	0
不好吃，又不是正宗，還價錢那麼貴	0
之前和公司的同事来吃了帝王蟹觉得好好吃，所以今日带老妈又来了一次……还是没照片，呵呵呵	1
我真的好喜欢吃茶点！广州大名鼎鼎的点都德那是吃过许多次了。这次是带妹妹过来品尝由于不是周末去，不用排队，下班过去都直接有位置了。坐下后服务员会问你需要喝哪种茶，一般是红茶，罗汉果，普洱，铁观音(如果我没记错的话)，我个人比较喜欢喝红茶，这次依旧点这款，当然，也可以自带茶叶，许多爷爷奶奶都是自带独家茶叶的呢。我点了6个菜，上菜速度感觉比较慢。旁边比我们晚来的点一样的菜却比我们先上，为什么？？？点评下菜品吧上汤菜心：这个很清甜，菜又新鲜，我最喜欢这个菜心了。建议大家点，因为可以解腻啊。。。虾饺皇：挺贵好像是29还是30多一叠，但是特别鲜甜，我曾经认真数过，一个虾饺里面平均有5-6只鲜虾，皮又超薄，一口咬下去，真是唇齿留香，鲜虾的味道回味无穷凤爪：还行，挺好吃的，但是比起其他家的，我觉得没有特别出众，就只能说算是比较好吃红米肠：这个是点都德的招牌，吃了好多次如果不是妹妹第一次来吃我不想点了。。。很香不过吃多有点腻。第一次去吃的朋友也建议点哦油条：真的是超级大的油条，我每次吃这个油条就特别想喝豆浆。哈哈，非常的松软酥脆。赞????三丝炒面：还不错，挺香，怕晚点容易饿，所以点的主食。。。还会继续来的，一定要品尝所有的菜品。哈哈	1
佛跳墙值得一试，还有盐焗乳鸽，加个豆角，一家四口刚刚好。	1
看了大众点评，这家粤菜排名第4。于是，从深圳赶过来的我们，特意打的到这家，准备好好尝尝排名第4的粤菜风味。然而，等待我们的只有失望失望再失望……服务员推荐了几道菜，一道茶香XX，就是茶叶肥肠一起炸了，肥肠既不脆又不烂，味道还有点怪，而且还腻，我们一人吃了一口，就再也没人动这道菜了；网上推荐的姜焗鸡，味道也非常非常一般…别的菜就不说了，没有任何出彩之处。我们都觉得很奇怪，就这水准，如何能排名第4？！难道是买的？！大众点评，你这是在砸自己品牌！！！吃之前有多大的希望，现在就有多大的失望！	0
盘子不干净，人多，特别特别吵，以后都不会再来	0
很好吃，出品不错，服务不错，环境幽静	1
位于滨江路的大公馆，环境舒适宽敞，服务好，食材新鲜，出品一直保持水准，它是已椒盐、啫啫煲的菜式著名，价格会变贵些，但每个菜式都让人回味无穷，隆重推荐椒盐海豹蛇、椒盐濑尿虾，啫啫煲有啫啫黄鳝煲、啫啫鱼头煲，蟹黄豆腐、豉油皇鹅肠和芝士焗东风螺都很好吃，最后重点推介格式的煲仔饭	1
滑溜鲈鱼，鹧鸪雪梨炖汤、脆皮猪手、菜心炒鸡杂。	1
渣渣，咨客不见人，入门没人带坐下没人理。一个服务员看这我们叫开茶，她在倒热水倒完都不理我们去拖地。坐下了半天才说这个区域不开叫我们出去等号，出去了又没有人派号！今天是周末都不备足人手，而且1点多已经很多人买单了。一句话就是菜！渣渣，即使经常帮衬沙面都不得不说这家实在太渣	0
出品越黎越差。连隔夜噶都话新鲜。没下次。	0
环境不错，，，，，，，就是东西太咸了，	0
垃圾得很，晚上来吃的，烧鹅硬得不行，上菜用了一个小时，桌子上还有蜘蛛	0
吃得很是开心，环境真得不错，还会继续捧场的	1
10元一份的汤就是这样子的，加多点苦瓜会死哦。还有上的鹅肉上面放几块肉，下面全是骨头，能不能诚信点	0
离过年还有几天，在中山四路这边请朋友喝早茶，早上九点开始开三楼，服务员不够，上的菜都是冷的，添水要等很久。。水东芥菜烫的太熟了，，除了蒸笼上来不是冷的，其他都是冷的，，金沙红米肠，上来居然是冷的！这个本身就很油腻，再一冷，更没法吃。。。总之，这家分店真的感觉很差。。。	0
首先吐槽的是咸煎饼，被剪成很碎的小块端上来，当即请部长能不能换成整只的给我，因为好吃的中心脆脆部分全部被剪掉了…部长很漠然的看着我：我们这都是这样的，以前整只上有客人投诉，现在规定都是剪碎???♀?，可以退不可以换咯~~好吧~_~唯有退货再来吐槽大油条，夹起来一股氨水味道，因为已经退了咸煎饼，我想这个勉强还是再试试吧，吃了两口那个氨水味道实在是辣眼睛，只好又请部长来，部长说：我们的油条就是这样的，都没有其他客人投诉过，言下之意我鼻子有问题？但是他自己是死都不肯闻闻那条辣眼睛……退货咯我质疑作为一家知名连锁酒楼为啥出品如此参差不齐，部长的答复是每家店都会不一样~~可是！我起码去过另外五家店没觉得有这么明显的差异啊！按道理天河北这旺地不应该存在这么差的出品吖??环顾四周稀落的顾客，这个时间其他分店都是爆满的啊牛肉肠粉的牛肉掺了太多粉，吃起来感觉就是包着粉的肠粉；千层糕是黏牙的；还有那个金钻黑椒大肠根本就咬不动…；唯有艇仔粥还差强人意过得去，虽然里面花生已经腻味了作为一家本地人认可甚至推荐给外地朋友的知名品牌店，出现这种状况实在是不欲所见，我愿意相信是天河北分店的经营者出了纰漏，不然垮台之日真的是指日可待，顾客的味觉是敏感的哈，当然眼睛也是雪亮的	0
冲着鹅肝来的。等位的时候和咨客说留份鹅肝，她答应了。等到位置点其他菜时，竟然回来给我们说“沽清”。不是说吃不到鹅肝会怎么样，只是实在鄙视这种没品的手法。后来部长模样的人竟然还说“没有座位的时候是不能留菜的”。那当时咨客干毛答应我们呢？一个字：劣。	0
份量少价格一般啦菜干很好吃很传统	1
四个人点了一桌子。菜单看上去非常可口诱人。可上了第一道菜我就吓到了，黑叉烧竟然是全肥的，一咬一包油，还甜。沙姜鸡不入味，刷了一层油生吃河虾，挺贵十几条几百块，吃了有点后悔毕竟不是深海虾。。。。。4个人1100元贵，品相粗糙除了领班态度还可以，一些服务员各种别扭。没来吃过的，建议少点试试口味先	0
不错啊汤还不错的啊服务员李琦的	1
完全是要倒闭的节奏啊！说好的优惠不能使用，部长只会忽悠人，怪不得生意那么差。是打算最后的挣扎了吗？坐等倒闭。	0
皇牌清心鸡，乳鸽俾五个like，菜色品种多，值得黎	1
春节期间第二次来，服务和出品没有下降，值得点赞。	1
值得推荐～距离展馆很近很方便适合商务宴请～菜的摆盘很精致～量少～服务员态度可以～缺微笑：）菜价：很五星的价格！	1
叉烧太肥了，一口下去全是油，例汤淡而无味，鹅肠太油腻，豆腐的汁太咸。名不副实。点评四星的都是托，点评四星的到底有没有味觉。	0
很好，很满意，食物环境都好好，还会再去	1
服务态度极度恶劣，特别是电话接听人！	0
中午一点过来吃饭，烧鹅叉烧什么的都没有了，这么大的餐饮这个时间都吃不到东西真是失望	0
环境很好很喜欢，非常不错，服务很好，极力推荐	1
服务差味道缺茶位贵出品欠新意，旧稻香很好可是现在已经变味了。今天吃的紫米炸俩肠，里面的鲜虾竟然没有熟透还是生的。简直不可思议到底厨房的厨师都在干嘛？？图片左边的紫米炸俩肠吃到的生虾，右边的是虾饺里面的虾，左边一看就是未熟透的泛着青色的，又被的是红色的。	0
这一星是给前台收银的，全场服务态度最好的一个。服务员全程冰冷脸，不抽不睬的，突然隔壁桌来了7.8个人，所有服务员都上去跪舔似的，“这个要这样这样吃，要煮多久，来我帮你弄，这个蘸酱比较好吃，我去帮你拿”，醉了，我们问食物要弄多久答得不情不愿的，全程基本靠自己，人少就不是客人了？？？那些服务员隔三差五就去问候大桌的客人，突然冷不丁对我们说了一句“诶，你们的菜上齐了”，呵呵哒～犹如本店店名，真是佩服！	0
服务态度全广州最差！！出品不好！！下次绝对不会再去！！	0
不错哦，价格合理。噢耶。噢耶噢	1
鹅肉超级难吃，也就是十元八元的地摊货水平！以后坚决不再去稻香吃饭了！越做越差！	0
广州行第一篇唯一踩雷的。环境是不错，光有环境有啥之用。进门照片里有接待过好多国内外的领导人。现在只剩名气了吧。其实去前看过点评都说不好吃，女人们费要去踩雷，要看公园式的泮溪，看到朋友圈发的好好看。发财粥冷掉了里面的海鲜腥的一塌2糊涂，上来的几碗粥都冷掉的，还没路边摊的好吃。兔子虾饺筷子一夹澄面都黏在一起全碎掉了，虾肉蛮大的也就那样。红米肠上来软塌塌，吃过点都德的这家没啥胃口。只有环境给人留下映像了。以后也不会来了吧。	0
环境不错，好吃好啊好吃好啊好啊好啊好啊好啊	1
三件事让我对这家很失望：1、【三杯走地鸡】鸡肉嚼不烂2、【红烧乳鸽】不入味，皮不脆（和两个服务员求证过红烧就是不脆，但我之前吃过兰桂坊家同样也叫红烧是脆的；做法有差别可以理解我喜欢的口味也未必正宗这个见仁见智），鸽子毛清理不干净，一根两根也就算了，结果...如图...“毛”骨悚然！3、结账时和类似领班的人反映了鸡肉嚼不动和鸽子毛，得到的反馈是：嗯。就没有然后了！很棒！??	0
跟闺蜜过来附近办事，顺便上来吃个饭，完全不想要再来。不明白10%的服务费是凭什么收的，毫无服务！一堆服务员就在附近，坐下没茶水，点菜叫了好几个人才来，加水也是等好久！点了市师鸡，烧排骨，菠萝猪颈肉，四季豆和红米肠。每一个菜都咸到不行，烧排骨又甜到腻。除了鸡肉还可以（太咸减分），其他真的不好吃！好好一家老字号，就这么毁招牌	0
贵啊！真心贵！可能早饭会好点吧！	1
今天去那里喝早茶，味道已今非昔比！5份点心吃完都没人来收蝶，差；环境昏暗，让人昏昏欲睡；最要命的是，5人就餐，2人出现想拉肚子症状！再也不去了……	0
上层桑拿菜，下层阳山鸡汤。好新鲜特别的吃法，第一次吃。阳山鸡肌肉结实，非常好吃。加上白贝、鲜虾，非常鲜甜，白贝和虾吃起来一点也不觉得腥，非常鲜甜，因为上桌的时候，还用水泡着，非常生鲜。肉丸好好吃，弹牙。丝瓜，非常清甜，跟以往吃的不同，是非常清甜的甜心丝瓜。吃完上面蒸的桑拿菜，然后喝下面的汤，因为放了阳山鸡鸡骨头下去煲的，上面经过阳山鸡鸡肉、白贝、鲜虾的蒸煮过程，把鲜味带到汤里面，喝起来非常清甜，非常正，刚开始看到汤看起来有好多油的样子，黄黄的一层油，以为好油，没想到，喝下去第一口，惊艳到我了，从来没喝过这么清甜的鸡汤，喝起来一点也不觉得油腻。	1
一直都有来，不错的餐厅！~~~~~~	1
这家真的不行！一男一女两人吃一份大煲，结果里面只有半只鸡，估计没有一斤，而且全是骨头，根本不够吃！茶位费五元每人，很少的一份烫火锅的要18元！味道很差，分量少，前台服务态度恶劣！强烈建议大家别去了，这是个宰客的黑店！	0
超级差评居然腐皮卷里面的馅全是生的弄开一个给工作人员试了一下赶紧吐出来了她都后来结账经理打了折说四个小时有问题可以回来找店家但真的心里感到恶心死了虾和肉菜都是生的只有腐皮是熟的我的妈呀想想都有种想吐的感觉照片就不上传了真的炒鸡恶心希望店家以后叫厨房真的多留点心虾是最快熟的连虾都没熟都敢上桌我真心服了厨房我祈祷遮一餐没有把我吃出问题	0
老字号，不错，广式茶点，感觉有点小贵	1
没服务！！！一个字！差！！！出品就好比垃圾！！！	0
味道不错，人气很高，下次还会来	1
这里之前是朋友在摆宝宝百日宴，邀请了我，所以我才过去的，这里的外面和里面环境不错，菜式也好，出品更是不用说了，平常的话，我是不会过来的，因为离家远，哈哈，不过这里摆百日宴听说还是挺贵，不过这里给人感觉高档，可以推荐一下	1
脆猪手太有特色了，桌桌必点，老饭馆的环境还有待改善	1
服务态度差，可以说没有服务，刚刚见到一位啊伯想要一个大一点点的胶袋服务员态度恶劣，是不是应该检讨一下，既然是老字号，卖的价格已经高，服务跟不上最后只能靠名气存活	0
今晚就近在珠江店吃宵夜，不过却被炳胜这么差的服务惊呆了。不知服务员见我一个人，态度冷淡（难道我消费不起？）呵呵，其实味道也是港味多些，菜式比较新意，也不是特别好吃！坐落来，5分钟不见倒茶，难道我来吃自助？吃完多次叫埋单，旁边服务员一脸怨气，怨我消费低？呵呵！后来因为手拿电话，一只手打包不了，请求帮助，2个服务员无视请求........哉撒吖，炳胜！这样的服务质量，广州哪间同类型的餐厅差过你！	0
虾饺是每次必点~点心不错~服务也不错	1
他家永远排队，有原因的，因为非常好吃	1
这里好好吃的，番薯叶服务也很热情。耶！	1
五星级价格！3星级味道！2星级环境，做一回冤大头不会再去	0
服务简直不能再差！！！那个男部长的服务态度简直让人大开眼界！！！从我们坐下点菜开始态度敷衍不说！！你们店买个单20分钟找个钱10分钟我催一下不过分吧？？居然大声的叫我们下次不要来？！OK！今时今日服务行业还有这种态度的真是让人佩服！	0
脏…乱…差…菜单上面价格和买单价格不同四个人点了六个菜700多坑	0
味道还可以，分量很足，红肠很不错，粥一般般，虾饺肉太多有点腻人，没有稻香的虾饺好吃	1
这是到广州吃的最最最好的一顿饭，茶都是用小泥壶现泡的，各种好吃的，每样都很好吃，下次还去！	1
大众化的顺德菜，经常帮衬，菜品都不错	1
服务差的不行。人去到那边站了半天，没有一个服务员搭理。很多人去到那边都只能等别人走了才自己拼命找位置，等号都没得等。自己像个傻子等了半天	0
清淡，味道非常好，吃过很多次。	1
又吵又闹东西又难吃，服务员还不停的推荐些坑爹的菜	0
周五晚上人超多，服务员都忙不过来。吃了很多次了。	1
点心的味道很好呢！就是人太多了，环境很吵杂！	1
星级酒楼的价钱，不如大排档的服务，味道更系一般，不要相信电视节目的推荐，服务真系差中之极品！	0
菜式不错，餐厅装修很有特色。好	1
算是珠江新城最难差的酒家吧！服务态度也很恶略，特别是前台叫号的服务员，没有预约根本轮不到位置！只会叫预约号！态度差差差！！！	0
味道很不错，家人朋友都很喜欢。	1
老牌子，从正佳广场晃到猎德站，真是闲逛的旅行。招牌肠粉名不虚传，虾饺也很赞，最有创意的是芥末三文鱼的小点心，吃得很销魂。吃完了还外带了点心送人。	1
非常喜欢~一如既往地好评！大伙特别喜欢那个豆腐。	1
等了半个小时，结果出了个门口不到三十秒就过号了，太气人了！！	0
火爆，早茶时就来了，吃完早茶吃午饭。	1
大圆台没转盘，多人吃不方便，烧鸡鸡肉质量没有白切鸡好。	1
東西很好吃，本來以為是吃環境的，吃下去發現還不錯，等位也不是等了很久。兩個人吃了213元用代金券折扣後才給183元而已，也算不錯了，下次還可以再去吃下拿破侖	1
服务态度差，配送流程差，广州酒家这么大的商家，搞个配送都要消费者不停的催，还摆出爱理不理的态度！请各位订了月饼票的买家，看清楚标题，是广东省1张起包邮，客服QQ是说3张起包邮的，有欺骗成份！如果只买了一张票的买家，速度要商家配送了，不然之后改了就要三张起才配送的！	0
非常喜欢吃烤鸽子，这次带着爸妈去吃的，大家也觉得不错	1
贵，并且，真的不好吃，BB猪吃到了猪臭味，真的很难下咽，吃了一口就吐了，不知道是那天食材刚好不新鲜还是如何，吃得人心里有阴影。时隔有点久忘了还点了些什么菜，但印象最深刻的就是食材新鲜程度太吓人，吃的人出门心情都变糟糕，吓人是因为开在太古汇，人均不低的一家店，出品是这个程度。结论味道真的不一般，很掏心置腹的说，以后有人请客到这里吃饭一定是把我拖也拖不进去的。	0
12块钱难吃份量少价钱贵出品难吃	0
帮朋友买的，朋友已经吃撑了。。。	1
出品不错、口感也好。环境也很喜欢，就是前台买单那女的太拽！	1
男盆友买来给我当午饭的。买了11种点心我也真是深深的给他跪了。。。关键是这家跟水沐莲清不一样，每种都夸张的6个起卖，吃的我俩快撑死了也没吃完。。印象最深的应该就是**菠萝包**了，跟其他家不一样的是，他家里面是有菠萝内馅儿的，绝对是惊喜。还有一个**雪山包**很好吃，外皮是酥酥甜甜的，里面是叉烧馅儿～下次去堂食看看～	1
很不错，反正总体来说，是一家值得推荐的店	1
住在七天，楼下几步就到了点都德大茶楼，早上七点多和朋友一起去的，专门点了网上评价的荔湾艇仔粥，内容真丰富，先是脆脆的像鸡蛋薄脆，还有花生米，肉皮丝，鱿鱼丝，好些说不出名的海鲜，真是太好喝了，也许我的口味比较淡，只提一点觉得有点咸。再来说说金莎鲜虾红米肠，是我和朋友一直推荐最佳的，红米肠QQ的，里面金莎脆皮焦焦的再加最里面的鲜虾的香糯，三层三种感觉，三个融合，互补互融，美极了，相比之下咸水角就逊色多了，开始以为是糯米团，只是样子漂亮新奇点，吃到最下面才发现是有咸咸的肉馅的，一般般吧，还有金牌虾饺，用前面网友评的一句话，吃了这个虾饺，北方的那些所谓的虾饺算个（此处省略），有机会还会来的，早上来的，两位女士九点之前买单优惠八折，共花了79。	1
跟食評而來的，地方很大很多人排隊，以為要等上一小時才有位，結果半小時就可以入坐，而且因為等待時間超廿分鐘有八八折優惠很讚！食物上碟很美觀，味道亦很有水準的，上菜也很快速，可能人多，服務不過不失是可以理解的，下次來廣州會再來。	1
难吃，难吃，难吃。。。偷工减料。真难吃	0
巨难吃，罐汤包，几十蚊先得一只，里面好似***一样，猪肠粉也巨难吃，好有想吐的感觉，我都不想拍照了，广州老字号怎么变成这样子了，最好吃就是水蛇粥，服务态度也巨差，有些东西没有上也以为上了，叫服务员也不理人，以后也不会再去了	0
终于食度可口的白灼牛肉，周末好多人，不订位排s了	1
白天鹅装修好后第一次去''味道不错啊''价格有点小贵''要20快一个茶味	1
服务太差，服务员叫了点菜20分钟还没来，8点多来点菜所有烧味都没有了，服务员还态度极其恶劣，声音超大脸上一脸不高兴，最后9点多才点好，上菜还上了我们没点的，因为自己是大店就这么拽，下次再也不会来了！	0
快，好！环境不错。最爱吃这个五柳蛋咕噜肉。	1
够优惠………环境食品都不错……	1
唔掂唔好食晤抵食唔會再去被坑上當受騙	0
分量不错，很足，可惜用万年油，味道可以的，就是油问题，吃完回家嘴巴都生痱子了。	0
服务态度很差，菜也没很好吃，炒面超级多油	0
服务很好，茜拉。环境不错。出品也ok	1
环境一般，价钱不便宜，招牌鸡不咋的	0
3楼环境比2楼好…食物还不错…希望下次来wifi是可以用的…	1
点了一个鸡，真的是大肥鸡，只见鸡油不见鸡肉，叫来负责人，说没有办法去换，都这样，态度还很差很差……，唉，还奔着老牌子去的呢，砸招牌啊	0
腌蟹挺好吃的，就是分量不多，一人能吃一份哈	1
今天11点半到利苑，上了四楼咨客就说要提前预定，当时一个等位的人都没有就告知我要12点45分第二场才位，什么酒楼，论环境，出品、翠园、美心阁都不比它差，咨客又有礼貌，这样的酒楼建议各位不要去，会自讨没趣的，据了解有位的是留给熟客的，差差评	0
味道麻麻无林过再去，无咩特色才，都唔明点解甘多人排队	0
环境很旧式，但十分干净的餐厅，连个厕所都系估唔到甘干净。点的菜都非常好食，食过几次每样菜的味道都出乎意外甘好食，相信上得菜牌的可以放心点，缺点就系价钱稍贵。	1
第一次黎依度饮茶出品差服务更差！你有你挥手服务员完全睇你唔到！	0
狗狗拍照咯loser得给你明明经理李李李李李李李好像是不是么么哒，我们的生活方式的话说	1
又贵又差，味道很不好，以后都不去。	0
完全是因为看到你mark了才点评的哈哈哈@youran	1
期望很高，但失望而归，菜品一般，价格偏贵，服务不行，小孩无意打碎个汤匙也要赔钱，下次不去了，也不推荐！	0
晚上8点多过来的，从下单开始，足足40分钟只上了一个菜，问服务员什么回事服务员理直气壮的说才刚刚好40分钟而已！再等一会	0
最近几次吃都碰到多收费的问题，怎么回事？	0
希望味道能对得起价格，感觉一般般～	1
极烂的一个广州酒家，菜难吃不说，买了团购券不让用，那个自称店里最大的女经理，还嚷嚷着要报警。我心目中广州的印象差到极致！	0
阿一鲍鱼的味道好极了！龙虾的味道很好，肉感很嫩。连盘了我也舔得干干净净。龙利鱼??排炸得金黄金黄的，很嫩。海鲜泡饭的味道有点淡，菜很好吃、很鲜甜。这里的环境不错、很优雅，让人陶醉。水果很清甜、清凉。我希望能再来这里一次！	1
口味一流，的确可以。值得再来。	1
去了N次，下次想试试新的团餐。滋粥楼的忠实fans	1
非常失望的体验，各位买单时务必看清账单，有些下单的会做手脚给你小吃多打几份，这次是上2份给你打成5份。	0
系番禺这家食蛇算系抵食了，一共有三层，够晒大，环境也算是不错了啊！小水律63元/斤，起蛇皮、可以死片，骨放落去煲汤，水律王73元/斤，整蛇碌打火锅，超级肥美！呢度用农夫山泉做清水汤底，加了一点清保凉药材，打锅再点多只鸡就prefer啦，唔使斋食蛇甘闷。食到最后喝汤清甜无比，饮完汤之后加水放马蹄、淮山药、生菜等配菜	1
佛跳墙做的还是可以的，比其他点好一点	1
才8点半菜品已经缺很多，坐半天没服务员，后来来了一个服务员，一问三不知，很差的体验。	0
一次超差的体验，6.1带家人去吃，亲眼目睹基本每张台来的客人都会跟服务员吵上两句，有一张台客人干脆走人。我们点了个鲍鱼炆鸡加些配菜，五个大人三个小孩消费710元，味道一般。比星级酒店消费还高。	0
炳胜在广州还是很出名的，烧鹅很香但是没配梅子酱感觉少了点味，白切鸡还是不错的嫩滑，手工鱼蛋焖茄子很不错很香，烤咸鱼味到很好很下酒，碳烤蛏子有独特的味道要配点酱料应该更好吃，炒鹅肠绝对的好吃！菠萝包感觉没有吴系的冰镇菠萝油好吃，不过味道也不错，各有各的味道....	1
好，还额外送了一只乳鸽。下次还去，非常适合女生喝的佛跳墙，整个汤都是胶胶的。	1
味道感觉没有以前纯了，会有点油，两人一锅太大	1
菜式一如既往地好好味，行過都會幫衬下但店舖地下太滑希望可以改善一下	1
菜很好吃服务特别好服务人员挺热心的服务不错	1
百闻不如一尝！据说也是广州的老字号，终于有机会来品尝了。红米肠，点评里95%推荐的，份量超大，就像评论里说的两人份以上。中间吃起来脆脆的，最里面还包了虾，早知道就不点虾饺了??油条上来的时候吓了我们一跳，喝过这么多茶点从未见过这么大份的油条！排骨、虾饺、炒面…这些都是喝茶点常吃的，都很不错！五份点心，两个人吃到最后都撑不下去了，可见份量真的很足！人均50，性价比很高！	1
连白饭都无！只有不少于40分钟上菜的蒸饭！真系离谱！甘细个的小朋友都要开茶位！！一张所谓提示的霸王收费令我不愿再来任何分店的点都德消费！！！????????图三，开台果个陈昭雄仲话“以后都不接你呢啲客！”就系有个无品嘅老细，先会请呢啲甘无品嘅员工！！	0
不怎么样隐形的强制消费虚假宣传怎一差字了得	0
环境不错，味道也是很好，服务态度也好	1
超级差评，难吃之极，没有下次双皮奶又老又没味道，乳鸽瘦到没有肉，蛋挞苦的，艇仔粥有沙水汪汪，虾饺好难吃，唉，真系又贵又难吃，服务又差，一个菜上20分钟，老字号怎么来的……好失望…	0
见到评价喺最好嘎，霖住去试试，但喺比较唔易揾，间铺唔喺车站附近嘎，都喺睇住个地图行过去，离车站唔算好远…老板人好nice，见到我地2个人唔知食乜好，推荐咗个4人套餐，但我觉得就算5个6个人食都无问题嘎，真喺大件夹抵食吖…个叉烧酱煮排骨唔错，都喺肉多骨少嘎…	1
价钱实在太贵，两个人随便点了点310比地中海国际还要贵。味道真喺太一般，连周记都不如。	0
看到这么多好评才来的，真正吃了非常失望！豆腐还是酸的，东西太难吃，不用心！	0
其实真的不知道为什么这么多人排队首先环境其实不怎么样就是以地铁为主题啫肠脆的什么鬼扇贝温的不热的寿司酱油不知道是不是加了醋好奇怪的味道最好吃就是那个流沙丸了哎一出来门口还超多人排队的总之不会再去了哎好失望	0
好火的一家早茶点，也是我蛮喜欢去的店哈	1
也是好好吃的说.经常去吃吃货一定要去	1
第一次来尼间店食鸽，点佐石岐鸽焗饭、半只蒸鸡仲有生炒菜心！讲就半只，出品得几块鸡肉，而D鸡肉太烂软晒又咸。一D都唔好食！甘样半只鸡都要42蚊！！！石岐鸽焗仲可以，问题系饭都食晒菜心仲未上！到最后取消唔要了！壹句讲晒麻麻D！一个字差…	0
叫了个猪肚鸡套餐，味道很不错，赞一个。服务员都是菜名，有个叫番薯叶的服务员很热情，大赞	1
烂，六个人，事先无讲明，等坐下来了，才强迫性地收八个人茶位！！！！还威胁说要不你搭台，这都什么鬼服务啊？！	0
非常好啊！一直很喜欢广州酒家。	1
廣州東方文華酒店的二樓中餐廳出品精細、味道很好、服務人員態度更好。價得推篤去嚐鮮。	1
出品不错，环境也可以，就是上菜有点慢	1
你鹵味，整餐飯不知所謂難食至極。呼吁不要再幫襯！樓下佳坊海鮮酒樓比較好得多多聲。	0
非常不错有团购卷相当划算。有下次	1
味道还是很不错，就是上菜速度太慢！	1
跟着百度找到这里，环境很不错，服务也可以。蛋挞很好吃，但牛肉丸不怎么喜欢，醉鸽也不错。野菊花茶很清口。	0
不好吃菜少价贵点菜本不写标价服务员态度差吃了一次不想去第二次	0
说实话极一般，不知为什么都觉得好，第一次去，想吃的菜好几个没有，服务一般且要的东西半天才上，要个煲仔饭汁吧服务员说只有酱油汁，有点无语。	0
点心出品不错，环境很好，价钱小贵，值得去的。	1
深夜火车??的副作用。。。肚子饿了，离开景区真的很近，下次带家人一起过来吃，肉嫩，有酒香，很开胃啊??好评好评好评，蛮有特色的东西，吃了半只鹅。。。。是半只噢??，店员超级热情，服务很好，半夜森更的宵夜好选择。但是因为人少，只能吃这个招牌了	1
沙面店，环境好，出品好，但是人多，服务员忙不过来，值得再来	1
电话一直打唔通，通左无人接，今时今日甘样的服务质量点会得啊，挑！	0
贵，完全不怎么好吃，真心不推荐	0
服务不错，牛肉新鲜，能提前订位，人不算多。	1
性价比很高的一家餐厅，出品口味很好，价格也不算高	1
一如既往的好，不錯的，呵呵呵。	1
基本是自助服务，价格实惠，不仅口味好分量足	1
由于粤财店转到珠江新城，只能来时代店帮衬，环境不舒服，黑且位置错落，出品与粤财有差距，而且是很大的差距，比都吾黎了。	0
这是我去过最差劲的餐厅了，都不知道评分怎么被刷上来的…吃素食本来就是想吃得清淡些，只是要求少油少盐而已，另外对坚果过敏，要求不要放，服务员直接来了句水煮好吗？请问店家这是什么服务态度？？？刚坐下菜单都没看就一直过来催点餐，一直感觉在赶客下班。芦笋根本就硬的没办法下口。	0
现在就在店里。凉拌木耳和醉鸭肝平常普通，全无特色。姜汁炒芥兰，太老，嚼不动。招牌黄鳝煲仔饭味道也不如黄鳝世家，又干又硬，我连半碗阪都没吃下去！招牌菜椒盐海豹蛇289一斤，也不让我们去看一下，直接上菜时告诉我们一斤九两，连尾巴共7块肉，火候没掌握好，肉很生，咬不下来嚼不动，糟蹋这海豹蛇了。唯一可圈点的是甜品：核桃露和椰汁雪蛤西米露。今天这顿饭结帐816，超级没吃饱！绝不再去！！！	0
我去的是东晓南店。食物是不错，上菜速度也还行。但是那个服务员的态度真的不想再让人去第二次，叫服务员来加菜，叫了近5分才等到有人经过，叫她加菜。居然回答，“等一下，没看到我在上菜吗？”晕死了，第一次有服务员这样回答客人的。服务质量跟培训比街边大排档还差。	0
服务负分！订房到店说没房，没人理没人招呼，一群人站着等安排，一个男服务员还过来说没得解决啊，你们自己看着办啊！最后安排坐大厅，一个部长说因为这个给打八八折，但是！最后买单发现其实全场9点前买单都八八折！再叫部长来，扯皮半天就多送了两个停车票！！真是人生如戏全靠忽悠！！跟其它分店差的不是一点点！	0
不错～就是吃完墨汁面回家第二天拉绿***。喇沙里面是桂林米粉，没有面的存在。总体来说味道还是不错的～	1
服务不错，阿姨热情，其他不推荐，我是看着点评排名特意过来的，结果有多失望你不懂。作为一个正宗潮汕人，只能告诉你出品一般，没有惊喜，性价比低低。不会来也不推荐的节奏。对了，团购不能开发票。芥兰牛肉，卤水，砂锅粥，蚝仔烙，番茄白菜，点的都是最普通的家常菜，也就那样子。	0
聚福楼负责派号的小哥狠凶[发怒]客人都未发火已经说话有刺[发怒]！已经14点有多才到号，还硬要人去15点要结账的位置，明明16点结账的位置就空着很多！影响心情！食物品种可再增加	0
经常帮衬，环境同出品一直保持水准，只是等位的时间越来越久了	1
口味一般，服务一般，环境也一般，反正性价比低，不值这个价，唯一的亮点就是园林环境有特色	0
菜品不错，但为啥广东酒楼的服务员都不会笑那？	1
桑拿鸡分量好足，去骨的了，下面用鸡骨煲的枸杞	1
绝对没有第二次消费，这么大牌的名气，却俾大排档还要差的服务。出品一般，除了地理位置优越之外，其他都差爆了。??	0
来这边吃过2次，服务根本没有！！本来买单想用美团买的！太复杂直接刷卡了！那个面瘫就不耐烦了。上下九逛街经过那里吃饭。太失望了。上次来吃的是点心，甜薄餐直接整块端上来真的是吓到我了！看看分店的！！前天晚上去的没点心就点了菜，那鸡那鱼难吃！还总店。出品太烂了！比体育东路的差太多了！！下次还是去分店吃好了	0
口味不错，服务也很好。值得一去！	1
欺诈，说菜单有特价菜就不能用大众点评闪付	0
服务费，茶位加起来都100多，伤不起	1
服务态度一般，价钱算错，多算钱	0
吃过的最差的鲍鱼餐！出品比快餐店还差！严重不推荐！	0
不够以前好吃了，最不好就是价格太贵了，吓死人了，我一年没有去，现在价格根本吃不了啊！！哎。。。惨啊。。。。。。是要用一点实惠的食物出来。	0
老字号还是不错，等位时间不耐！点心味道仍然保留	1
别来客村这家店，他们空调坏了，一边喝粥一边挥汗如雨	0
小炳胜每到吃饭时间都特别多人，特别是一家大小过来吃饭的。我们两个人11半拿的号，前方还有6位，也等了大半个钟。每次来这里，奶露包是必点的，奶味很重，很喜欢。这次点的盐烤罗非鱼，感觉没上次的酸辣罗非鱼好吃，可以我比较喜欢酸酸甜甜的味道。那么酸汤牛羊杂给了我很大惊喜，没想到挺好喝的，酸酸的，有点像牛三星，不过这里的是羊，而且也没有一点腥味。黑松露鲍汁饭本人觉得一般般，味道不太浓，可是男朋友很喜欢，说好吃。希望能开个分店吧，每次等位都等得挺辛苦的。	1
口味，服务不错！有时还要等位。还要多去	1
环境好，味道不错，服务员态度和蔼	1
挺划算的一次消费！要是有其他菜式更好！	1
很满意哦环境很好很有老广州的感觉菜式也很多价格适中味道很好其实是在旁边吃了饭经过再进去吃了一轮潮州海鲜粥和榴莲酥都好好吃啊离家挺近以后一定还会再去吃别的	1
刚下单想取消都不行，东西也不好吃，又贵，差评	0
满怀欣喜的来！乳鸽没了！算了！勾错油条！第一时间和他说退！回答我说已经在做了！好吧！几块钱的事！结果菜全都吃完还没上！问了下又说在做！脸么从来不笑的！生意好就态度差！就知道站边上聊天！失望失望了	0
部长李晓敏态度好差等了50分钟不要紧你这态度还部长？我也是醉了我好歹是客人我欠您钱了吗吃到没意思再也不会来这间了！	0
每次都要排队，还好在大众领了号，现场等位不用太久。鸽子没有什么特价	1
强烈不满晚饭弄发票的两个女人呵呵	0
等位太难等啦，等位时服务员态度不怎么样！	0
服务态度超级差！催客点单，催客买单，尤其D阿姨级人物，差到冇朋友！一星系比服务！出来食饭好似欠佢几百万甘！	0
过年第一次帮衬！d野都ok，就系好似间间点都德感好多人等位咯	1
这里的出品是越来越不好了，菜式少，价格高！希望向好的方向改吧！	0
非常好吃，点了一煲竹笙椰子鸡，服务态度很好，红萝卜	1
初六和老婆小孩去玩荔枝湾玩。见到这家酒楼，想想从小听说过，也算老字号了，打算试试。人特旺，才三点半就说没茶位了。在附近又转了一圈，回来排号吃晚饭。一看菜单，还是新春菜单，贵！春节哪里都贵，也就算了。没什么菜点，叫了半只鸡，一例烧鹅，萝卜糕。烧鹅上来一看，吃不下了，鹅不像鹅，像鸭。块头很大，皮下肥油多的看见就没胃口。再上来的鸡，也是一堆肥油，倒胃口。勉强吃了两个白饭，埋单一看，5元一碗。看看隔壁有一桌，草草吃完走人，桌面上一碟鹅肠，好像没吃过一样，似乎原封不动摆在那里。便宜难吃，我就认了。这么贵还真么难吃，食材素质之差，实在令人受不了。所谓老字号，也就沦落到这种地步。	0
好久没去过了，有机会会再去的哦	1
帮人家买的，听说味道不错，值得一去	1
基本可以是差评，东西好咸，出品好粗，油多，上台的东西都是油淋淋的，服务更加谈不上。无下次！（还学人叫私厨）环境太嘈！	0
很好吃！撑爆了！就是一开始上菜比较慢，人太多！虾饺馅好大，5-6个虾呢，推荐毛肚！好吃！	1
服务态度差！订了位居然把位置给了别人不做任何提前通知！严重差评！	0
晚市点了一条鱼，一份翡翠饺子，一个咖喱牛筋。饺子很一般很一般，鱼很难吃，牛筋少且难吃。两个人花了178没一道菜及格的也是醉了，因为太难吃了到最后菜都没吃完，不知道是不是我们太***丝了到这里都要点上百的菜。反正除了环境好，感觉就只剩招牌了。	0
服务态度超差！摆餐具粗鲁加无卫生。	0
店铺比较细，环境就一般，要坐在门口。但味道很好，团购物超所值。	1
喝茶就一定来这里哦中午时候要排位出品一直那么赞	1
座位又小價格又貴東西難吃炒麵還帶焦味我也是醉了	0
还不错，就是太旺，没有房间，好评	1
服务态度一流，煲仔饭味道很好，红萝卜	1
一群乞丐来吃的地方服务态度差点心难吃的要命！	0
好吃，正宗广州早茶，点多了，一次性吃个饱，哈哈	1
菜的出品太差劲，有一味菜变质发臭。	0
纯再纯再。我们会再来的。希望下次再来。	1
出品一般般，晚上有点食，但是咩都冇。	0
除夕夜第二轮，环境乱糟糟可以理解，网友盛赞的灌汤烧鹅，脆皮叉烧黑叉烧那个赞啊！甜美肥腻，好吃！章鱼仔不错，新鲜有嚼劲。海鲜山水豆腐卖光了，没吃到，小遗憾。惊喜来自南沙靓小炒，好像又叫七彩缤纷，是夹了新鲜大虾的藕盒和茄条，杠豆，彩椒小炒，好吃！败笔来自油盐拍姜蒸曹白，鱼不新鲜，还巨贵，要188，不值啊啊啊啊！	1
人太多，虾饺皇不太新鲜，点心味道一般，团购打折，但是态度不好，还不如稻香直接打5折，除了交通较方便其实没啥特殊。	0
一间号称鹅仔大厨出来开的店，经朋友力邀过来试下但失望而回，出品不作评论回家煮面……	0
光顾n多次了，出品没得说，最喜爱盐局乳鸽、猪肚包鸽等	1
好耐无来，依旧好多人。周末音叉九点半就要来等位拉，翠圆同和苑是饮茶的不三选择，把我和我老公都养挑了。。这次感受最深的是猪肠粉同艇子粥。其他还点了蛋挞，胡椒包，粉果之类的，水准都不错。但位置确实有点窄，杯子太小，一口就没，经常要起身斟茶，当锻炼身体拉。。	1
海鲜不新鲜、全部都冷冻的、味道一般、小炒还可以！	0
妈的，几个人中午去吃了一次。吃了470元。吃完当天下午3个人就急性肠胃炎！！！你们***搞什么呢？？？？现在还难受呢，***！	0
太腻了，一个青菜一盘子油，红烧肉不像红烧肉，萝卜糕也没翠华的好。排队半天还很贵，反正不会再来了，你们自己看着办。	0
服务一般般啦，味道很差，点了三个菜有两个不熟，换了一个还是生的，什么都吃不下了	0
以后都唔会再去过年两次中午去都话无大台明明就有台就唔比你坐第一都会俾号你同你讲要等好耐噶第二次直接同你讲中午我地无大台服务差评	0
晚上去到点什么菜没什么菜，味道难吃到飞起，上菜超级慢吃了将近3个小时，从晚上6点半到9点半。这家店是我吃过的粤菜最难吃的，那些粤式手法通通没有。总之这个店已经被我列入黑名单。什么主打粤菜我怀疑哪里的厨师都没吃过粤菜，做法和味道比山村野鸡厨师还差。难怪外省人说粤菜难吃就是被这些垃圾店拖累的。顶住个招牌行骗。看到好评那些我想广州也是难吃到好的粤菜了。去广州周边都比广州城里面的好，还是香港酒楼那边能保留粤菜风格。	0
味道好咯！符合我我们的生活方式	1
服务态度“好”到不得了，我话空调太冷，能不能调高，那个貌似经理的人，直接忽视，话都不说一句！	0
出品不错～分量很足～吃得好饱啊	1
鸽饭份量很大，盐焗鸽好味。服务员好热情。总的来讲还可以。	0
每次都必然吃的猪肚鸡！味道超赞！服务员很细心周到，海绵宝宝特别赞！价钱也好！	1
好像是服务员易燕晴，老是推销这个推销那个结果一点都不好吃以后不会过去了	0
好难过，抱着好大的期望而来的，最后虾都是烂掉的。还吃出了一个橡皮筋。	0
味道很好一直都喜欢去点都德吃东西	1
就图里面几个菜吃了1000多块钱，菜价实在贵，还要收百分之12的服务费，口味一般，猪手没啥味道还敢卖100多元一份，那个竹荪卷真心难吃，以后再也不回来了，性价比太差，店员服务一般，谈不上好坏	0
味道很好，地铁黄边站出站就到，不过经常要等位	1
过年买了个盘菜回家。688....包装很好。锅子很厚。直接加热吃就可以。而且不会粘底。但是肉有点少。下面的都是芋头和白菜。	1
说真的好味道不好贵而小服务态度差要鸡没鸡要鹅没鹅哪些好评肯定做假的差评才是真的	0
好食又抵食。中大店人不多，好!	1
味道不错，典型的粤式茶点，份量可以，性价比高	1
还好，出品不错噢，优惠还是好，划算	1
不错，不错，上菜有点慢，就是有点小贵！	1
就是人多，等菜等的着急，买单都要等上十分钟。	1
d时间段甘挑剔，甘搞乜鬼团购阿！周末节假日不可以我地都觉得可以接受，但闲日使用的时间都处处限制，甘就无谓啦！	0
跟同事两人去吃的，还送了酸梅汁，味道非常不错，	1
服务极差尤其是那个女的领班，上菜极慢，味道有一般。无语了。不会再去	0
味道不错，环境非常冷吵。有一个服务员基本听不懂人话，对她说话必须要用不客气的语气才能听懂，好声好气跟她说她当你是透明！！！	0
最爱芝士焗虾、叉烧酥，做得太好吃了	1
真的是网红店，评分那么高，结果超一般。丝瓜是最好吃的了，蛤蜊一点都不新鲜，很多都是死的，味道很重也盖不住有点发臭。虾超级无敌油，一顿下来无敌腻。另外就是餐具好脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏脏。都是油，吃都没胃口。服务很差！！！！！服务员一副懒懒的样子，也不怎么注意到叫他们，让加水结果水壶拿过去了没再拿回来。刚好坐窗边，一顿饭下来超级热，空调口估计也不太对，边边完全没feel到。主管级别（大概）的服务比普通服务员好太多了。。。不会再去。	0
真心好吃，我觉得能把肚包鸡做的难吃基本很难吧	1
太差了，服务没服务，上菜需要等一个小时！再也不来这个鬼地方了！特别是收银的态度很差！东西也很难吃！	0
饭都没有的饭店，你以为你是发廊啊？想别人只吃你家面吗？渣！渣！渣！	0
到广州的第一餐，和闺蜜全家的聚会，离酒店很近，位置环境服务位置都蛮赞的～特别要推荐脆皮叉烧，那个皮，酥到爆了～太好吃了太好吃了，比普通叉烧口感好很多，就是等菜凉了会发现底部一层油，热量杠杠的～其他菜味道整体都不错的～值得来试试	1
礼拜一至五去好抵食，陈醋鸡脚我的挚爱	1
非常好，叉烧肉，八爪鱼都很好吃	1
已经团购好几次了。今天还是带着亲友们一块。姑姑特喜欢。赞赞赞！	1
百分之十的服务费，服务可谓是非常之差了，点菜上菜买单都是三催四请。饭菜的口味也是非常之奇葩，大厅里大多是在网上团购的套餐在吃，我们四个人单点了六个菜1200块，味道都非常勉强，只能说是大排档的水平。元贝、虾都不是很鲜，实在是难吃。评论里那些说好吃好吃的……想不明白。	0
一星也是勉为其难！如果可以没星星我绝对一个不给！前台接待也是爱答不理，不是玩自拍就是聊微信！衣冠不整也没站像！定位的时候说是人均200赠观景票，之后用餐时候又说是人均300才送。等餐的时候上来的白开水，喝了才告诉我是白开水33元，如果不点茶水的话就要收费！所以不得不点了茶水！用餐后结账告诉我有15％的服务费。这都是什么乌龙套路！对广州印象大打折扣！南方人都是骗子的印象油然而生！真不知道那么多五星哪里来的！都是甘心做冤大头的么？！有关部门快点管管吧！	0
东西很好，不过真的算贵，有点心疼。服务很好，部长一直从3楼送到1楼按电梯。免停车费平衡了	1
服务态度差，业务员态度可恶。虾饺又有根头发，下次都不来	0
慕名而来的一家店，可是服务人员态度很令人失望，我们就坐的是2人位，桌上连桌布都不铺，也不上餐具，大堂喊了几次服务员，才把餐具上齐，点菜问服务员大众点评很受好评的椰汁炖雪蛤在菜单哪里，服务员回答，你自己找啊！感觉这里的服务人员都是大爷啊	0
我去的是滨江的那家店，东西比文昌路的那家！我那天11点左右到，等了20分钟左右，然后坐了吸烟区那边，环境有点不好！上菜速度挺快的！#白切鸡##蛋挞##荷香瑶柱糯米鸡##红烧乳鸽#虽然今次去饮茶，无吃到红烧乳鸽，不过个糯米鸡真的好赞，不过有点贵。	1
从来没见过这么差的服务订了房间莫名其妙被取消	0
Blacklist中山大鸽饭![怒]如果吾系有张50元券，我绝不等20分钟;终于入座，下单后超过20分钟什么都木有	0
首先，口味一般，味道及不上这个价，装菜的器皿比得上路边摊。其次，餐厅软装乱七八糟，颜色搭配简直不忍直视，粉红色陪深蓝色的桌布，陪浅紫色的餐布，再配深红色的椅子，呵呵。最后，服务态度这么差还敢收服务费，茶壶里的水煮不热，服务员倒水动作粗暴倒到杯子外，放下茶壶的声响可以吓人一跳。如果你说这是普通的饭店这种错误可以理解，也没什么可抱怨的，但是作为一家收服务费的饭店这就不太好了吧？总之，这顿饭唯一满意的也就满300任吃的凉菜，水果还有甜品了。	0
看着大众点评里的高评价，慕名而来。环境比较杂乱不堪，因为相信点评的评价，还点了四菜一煲——蒸文昌鸡很肥，蒸得也不太到火候，空心菜味道怪怪不新鲜的感觉，海王粉丝煲都是粉丝，很少几颗虾仁吃不出味道，干炸金蝶鱼太咸，苦瓜煲里捞出一大堆肉骨头，汤却没有鲜味。每个菜的量倒都是很大，但是味道真的很糟糕，吃后肚子不舒服，可以说是被大众点评误导最严重的一次体验，以前的高评价不知道怎么搞的！严重不推荐！！！	0
删了我一次！我再发！点了芥蓝牛肉粿条，咸到吃不下叫了一罐可乐，于是价钱如图。还有，这芥蓝牛肉粿条的价格全广州数一数二贵了吧	0
第二次去，四人餐分量好足，味道也不错，偏辣，适合喜欢辣的人。服务员小姐姐很nice很好态度～	1
味道不错，服务好，环境也可以，上莱速度有点慢	0
味道好，用代金券很实惠，请客吃饭有面子，朋友都吃得满意。	1
环境不错六个人吃了300有个海鲜豆腐大家都说好吃	1
第一次来伴溪酒家，装修有点旧我们中午点的是点心，烧卖和虾饺非常好那个虾很大很大吃起来有点弹牙，还有那个广东粥也非常好决定下次来吃晚饭团购打五折非常非常给力	1
真不知道这个五星是怎么评出来，海鲜真不新鲜，真难吃，非常难吃，比毋米粥难吃很多，服务态度超差，服务员都没经过培训。不懂得下锅，都别被骗了	0
口味还可以服务真的差到爆啊我来过45次真的次次都只给差评东西确实不错但你看看你们的服务还收服务费我的天干蒸什么的60块比太古汇翠园还贵主要是没人收台没人倒水谁还要自己倒我的天给你服务费还什么都自己干我接受不了钱花了服务没有实在不行	0
门口叫号的人服务很差！很差！很差！	0
猪猪侠，好吃好吃好好吃。超级好吃的说，不信你试试！	1
不错的夏天吃稍微热了些碰巧厨房出事上菜慢	1
宝业路这家的服务态度差到爆...	0
味道很好，环境不错。价格不菲。	1
公司聚会过来的，服务很好，提前点菜还会让你坐房间，说外面比较冷。上菜的时候也是立刻相应。不过房间都比较小，不然就要打通房间坐2围，这点比较不够灵活。菜品都十分好吃，虽然价格也不菲啦。【焗南瓜】：没有想象中好吃，本来会以为会更浓味或爽口的，但实际是偏淡的，但是加上腰果也是不错。【捞饭】：这个超级好吃，虽然到最后很饱了，但还是想吃上2碗。里面加了茄子，搭配特别，出气地口感很好。【菠萝包】：超级大一个，因为很多人说超级好吃，所以期望大了，虽然也是很不错的啦。建议把包压扁一点吃，不然里面很大部分是中空的。【豉油鹅】：没太大印象，对鹅没有什么兴趣。【干逼粉丝煲】：这个也是很好味，不过这个菜本来我就喜欢，而且其他饭店的出品也不错，应该算是比较容易做得好吃的一道菜式吧。【蒸鱼】：忘记是什么鱼了，但是不算很贵的，鱼肉很嫩。【煎牛仔骨】：味道很好，牛仔骨也很嫩。因为还要了啤酒，所以埋单大概是200元一个人，如果普通吃饭的话大概也要150左右吧，也是蛮贵的。	1
烧鸡一定要吃哈每次来必点。环境真的很喜欢。唯一不足是上菜太慢了，足足吃了差不多3小时。还有就是觉得很多菜都比较贵，便宜的菜不太多，只能吃些点心，炒面那些。希望多一些特价的菜。希望上菜快一点，避免冬天菜一下就冷了。	1
十点左右，店铺负责人直呼喝要离座了！态度非常之差！大婶！我是来消费的，不是来受气的！请注意你的态度。在其他店没试过这样情况，真是不愉快！	0
差评，喝拆鱼粥吃到鱼骨头，店家还说是正常，完全没有歉意，到医院才取出来，这么大根，所以这家鱼粥喝起来真是危险??卡到就是客人不小心喽…	0
个老板太寸了，唔知系咪我理解错所谓噶热情，一开口就好似我地食唔起距间店滴也，仲话够胆就食咩咩咩。	0
东西难吃，服务一般，价格贵。简直就是垃圾	0
去玩白云湖过去吃的，马上可以用，份量还好，味道不算好吃！	1
服务员基本是瞎子，聋子，空碟视而不见，走来走去，大声喊才梦醒。	0
两个字，不值，真对不起他们的金字招牌	0
后悔￥73代金卷囤多点，现在要￥85	1
非常好，味道正宗，烧卖特别好吃，家人超级喜欢这家点都德	1
味道非常棒，环境很安静，服务热情，推荐朋友来！	1
非常好就是价格还是贵点只是出品一直不错	1
上当的一次团购，价格贵食物少，坐在冰箱旁边的加桌旁，吃一个菜等20分钟才上第2个，永远不再去！	0
炳胜也不过如此。。脆皮叉烧黑叉烧都好肥好油好咸，菠萝包就是一个酥皮厚馅好坑爹，南瓜嘛反正就很一般，只有那个豆腐还算挺滑，蹭上个六点半前买单8.5折，但还是180+，好贵，不能再爱了。。对了，服务很差，都不主动的，叫了半天都没人来，。。	0
服务员态度好，比较贴心！表扬一下李海霞！下回还来。	1
说良心话，没有遇到过服务这么差的餐厅，也不开发票，也不来服务，厕所连纸巾都不放，早茶也是真心不怎么样，跟点都德没法比，叉烧里都是肥肉，主要是吃饭都看服务员脸色？没见过，第一次给差评。服务员凶巴巴，吓死了呢。	0
大年初二，上的菜都不热，比大排档还随意！以前的好印象全没了	0
很好，很好吃，韭菜服务很好，值得再去	1
第三次去吃，猪手依旧很好吃，送饭后水果，下次还继续去	1
用一招过买单，收银员不知道怎么操作，付了款不让走，硬生生拖了半个小时。差评！	0
口味不好其他还行环境很好服务很好	1
口味环境没说的，上菜慢，服务不太及时。	1
晚歺到现在只吃了木盒豆腐和鸽子，现在拉肚子，想吐吐不出来。想想最可疑是木盒豆腐上的白片块，应该是尤鱼，吃着像肝脏粉粉容容，没一点弹性和韧性	0
总体来说，口味好，服务假热情，买单优惠时间有限制要提早，因为店里的时间比我们快！菠萝油：印象最深，跟我在厦门吃到的不一样，它是有内陷菠萝，也是很好吃！而且，一定要趁热！虾饺皇：超足、超大的虾，看得到！红米肠：顾名思义，就是红色的，里面有油条吃起来脆脆的，配有两种不同的酱料。冰枕榴莲酥，听说很好吃，我不敢吃……状元及第粥：因为已经吃过艇仔粥，所以就试这种。很好吃，最先吃的是这道，刚好来开开胃！还有其他很多道就不一一点评了，总的来说还是没有失望的。	1
招牌猪手，芝士伊面诚心推荐。好好吃。。	1
第一次过来吃椰子鸡环境非常好味道不错紫菜服务周到还会再来	1
只吃了水果拿破仑和火腿沙拉，两样都很大份，沙拉端上来跟脸盆一样大……两个人都没吃完，拿破仑太好吃了，下次再来试其它	1
环境很好，不用等好久，菜的味道也很好，服务员的态度也超级好。	1
广式茶点的代表，经常去，晚市乳鸽特价好吃	1
难食到S既咸鸡，雪花牛系垃圾，下次都吾会去	0
感觉很好，就系有点点贵。试过一星期吃五天	1
真心难吃！只有虾饺还过得去！排骨是臭的！又贵又不好吃！	0
很好，味道不错，不愧是广州的老字号。就是价钱有点高。	1
性价比高，很多食物可以选择，推荐！	1
必须推介这里的酸汤肥牛，好吃得不要不要，但香橙骨失准。服务那些不多说了，一贯的好。	1
菜品好味道正,品种有新款,环境不错,下次会约好友再来。	1
点心首选，没得说，每次去都会尝试新的菜色，每次都没让我失望！	1
上菜很快！喝茶聊天的好去处！！	1
少贵，份量不多，食物偏油腻，环境有特色。	1
味道不错棒棒哒猪猪侠很棒很好吃很清淡希望越来越好棒棒棒棒棒	1
抽风设备差，煮菜的味道全闷在房间里；服务员态度差，问好几次都不回答，不理会；东西不好吃，烧鸡烧得老，失败，下次不会再来。	0
服务员人手不足且都是一副欠了她们的样子，理解她们很忙，但是这个忙不应该由新客户来买单。客户是无辜的啊，为什么如此不耐烦	0
非常差，绝对坑人，千万不要去，点心全是过气的！	0
味道很好，比很多地方的茶点都好吃，环境也好，总体都满意。店内吃七八折。比团购的券划算，只是茶位费不打折。还没有停车位。	1
虾饺强烈推荐，全是虾仁，红米肠还行吧	1
第二次来纯再了，素鹅是必点的。家人吃过也说好！	1
晚9点到店，空调关了热死人就算了，四色虾饺里还有尾指那么大的苍蝇***！顿时反胃！剩下全都不敢吃了！最后退个21块。。我的噁心反胃只值个21块？亏我还带其他地方的人走一公里过来吃，***的！	0
不错有这个代金券更好还有赠品	1
以前广州酒家很有广式风味，特别喜欢干蒸虾饺，萝卜糕。依家样样都吾好吃。仲朝朝都有人排队，唉，可能西关情结吧！真的要改进喽	0
四色花旗参汤虾饺挺好的，汤也好喝	1
点搜德去过好几家，就这家的东西不好，肉是臭的，你们敢信？店大欺客啊！	0
菜品味道好，服务态度好，下次还会来中国会	1
很失望呀！！！又贵又难吃，菜上桌已成凉菜了。看来今后只有选私房菜了！	0
新开的店环境不错，也挺好味，服务态度很好	1
6点已经要排队，并且人超！级！多！足足排了一个半小时！还好中途出去迟点东西不然饿死。猪肉汤不过不失，18不算贵，那个雪山包就是奶油包，不喜欢表面的奶粉，沙拉好划算，挺大的才13,黑叉烧吃不到失望，下次再来，山楂烧肉忘记拍照片，味道不错，不算贵	1
超级好食！老板超级好人！肥肉，芝士丸推荐！	1
出品一如既往的好，但是真的偏贵，人不算多，找不到位置的时候过去等一下就可以进去勒..??.	1
这个好有香港?餐厅的味道。服务和菜色都不错。灰常喜欢	1
一早去，五使等位，空调有d热，环境不错有团购好抵，值得推荐	1
菜式不错，会再来的，排队有点多人啊！	1
广州酒家绝对算广州老字号，专门带父母来吃，结果倒进胃口，先是汤里喝出头发，然后西洋菜里扒拉出一整只蟑螂，个头还不小，我也是服了!虽然领班态度很好换新的上来，但我后面吃哪个都小心翼翼，生怕再中招。点了四道菜，两道不干净，可见后厨管理之差!虫子图片就不拍了，省得倒大家胃口，奉劝大家吃的时候细心点	0
口味不错??去尝了次挺满意的，还会光顾	1
虾是变质的，服务超级超级差！！！！	0
好久没来广州，早上又因为去上课而不能饮早茶，所以憋了一天带着队友们来这里品一品正宗的广式茶点。所有点的每一份都很好吃，份量也是足足的，虾饺里面足足的一只虾咬下去很过瘾，除了这个炸云吞有点怪有点油腻之外基本上都吃光光了，喔艇仔粥有点偏清淡了。唯一美中不足的是，煮水是用酒精灯，所以对于人多的来说喝得有点累。总体来说还是完美的。	1
和朋友去，没位置还要拼桌，味道还不错，就是里面很吵，鸽子饭朋友很喜欢吃，我喜欢烤乳鸽。值得品尝。	1
菜一般，服务也一般，不值这个价，两大一小吃了1737，所谓的打折才打了六块！	0
广州老字号之一，所有饺子都超级饱满，很遗憾肚子太小。因为开门比较早，所以来的这家，不然广州酒家要等到9点。	1
鸡不错．桂花鱼不新鲜．台布不干．没有服务．一进门就自己拿碗摆碟．茶水自己倒．收银员态度极其恶劣．没有一点职业道德．	0
【环境】环境很好店很大停车位也够多【菜品】以前番禺广场店和南村店都来过几次，印象里滋粥楼是粥底火锅！火锅！然而现在改的似乎点不出什么火锅的东西了。点火锅的菜品服务员只给提供菜单第一页一张大图-几十个盘子摆在粥底旁边的一张大图，根本看不清有什么。三杯鸡有点咸了上汤枸杞叶就是清水加两片姜煮了一下特别难吃。贝和虾还比较新鲜。【服务】很差。刚进门还有人招呼上楼，二楼就完全没人理，没有引导座位，点完茶许久菜单都不给，更离谱是服务员点菜到一半居然招呼也不打就走了，没点她推荐的鲍鱼和118一份的牛肉就表现得很鄙视。买单也特别特别慢。	0
菜的口味不错，片皮鸭二吃很棒！餐厅服务员的态度也很好，会根据用餐人数推荐一些菜品。但我没想到的是买单开票环节让我对希尔顿的印象一落千丈。我们消费1314元，经大众点评打折后实付1054元，开票时居然只给开了990.76元，要我承担税费！说是酒店财务的规定，团购，散客要承担6％的税点！这是我在任何酒店用餐都没有遇到过的！难道散客他们就不收16％服务税费？这难道不是歧视团购、散客消费者的行为吗？说严重了这是偷税漏税的行为！虽然最后在我的力争之下开具了等额的发票，但不知有多少其他跟我同样遭遇的人没有拿到等额的发票！所以服务项必须给了差评！	0
来这家好多次了，近单位，出品不错，服务员也勤快	1
环境一般，服务员无表情。买单时态度差，没有下一次	0
服务奇差，借个充电器还要收300押金！	0
歧视团购的垃圾！等了40分钟什么都没上，年纪大的黄姓部长像刚吃过***一样脸臭。不想不爽不要来！！！	0
说来就来气，015工号服务员，态度恶劣，晚上十点半去吃菠萝包没有豆腐没有脆皮叉烧没有什么都没有你开到凌晨4点个jb！垃圾的要死这个服务员，巴不得你快点走，***，一个地方环境和档次再高，服务业里没有服务，服务员里没有素质，就是一个垃圾餐厅。	0
乳鸽很香脆！值得推荐！就是点的汤都没了，不开心！！	1
等了一个钟，完全不值，分量小，出品差，被网传偏了，只是有外表新意。	0
今晚不知道是部长还是什么人，我说东西点太多了，可以退掉点吗，她说不行，我就说叫你们老板过来，她却说老板不在，那我也没说什么了，转过身坐下。她却和个服务员说，装什么装，不就是吃个饭吗，有什么了不起的，爱吃不吃，这些话刚好是个朋友去洗手间回来听到的。真的是领导素质差，带出来的服务员的态度也差，都是些看心情做事的主。不再来	0
量少了，价贵了，出品也差了很多。	1
貴價唔飽，人多出品差，服務態度差！	0
口味好，服务好，味道很不错。服务人员热情。推荐给各位亲，大家有空可以过来，体育西g出口	1
f服务态度好好，出品也不错，环境也很好。不过希望商家优惠力度再大点。哈哈。	1
①百合凤爪口感还是不错的~比较厚肉②泰式颈肉炒肠粉这个搭配蛮有意思的也好吃就是感觉泰式酱下多了满嘴酱味稍微炒干点就更好了~③明虾子烧麦好实在一口咬下去都是瘦肉瘦肉！不是肉酱而且比较大个!!上面是一整只虾啊~④虾饺去哪我都最喜欢虾饺这个芹菜虾饺值回票价，实打实全是虾不拿其它杂七杂八的充数好吃！⑤榴莲酥感觉这个中规中矩吧不算很特别没有“停不下来”的感觉总之点都德还是比较喜欢跟出品稳定的一家早茶店，算是目前为止最喜欢的一家啦~服务员也是无功无过毕竟人多但是服务员其实也多。	1
今次来了，不用排队，可能太早来了，刚坐下就点了11个了，首先重点推荐什么杏仁炸牛奶，好吃，吃落去好滑d牛奶，好大的杏仁味道，刚刚好，香芒椰汁糕冻冻的，也不错，梳芙厘也好吃，可能我们点的太多了，最后有很多都吃不完，只能慢慢的吃了。	1
这家早茶味道不错有很多其他地方没有的茶点几个甜品味道都不错有椰汁芒果什么的不太记得了草莓味爱心形布丁有一个鲍鱼塔鲍鱼味道不错底下的塔就是普通的蛋挞底牛杂陈村粉味道也不错就是牛杂有点微咸这家空中一号可能要排一会队最好提前预约一下	1
点心味道不错，环境好，舒服干净，	0
岩岩去食完第一系觉得点都得系甘垃圾噶D红米肠迟迟都唔上仲有就系花生酱兑水同兑酱油红米肠整的好求其	0
价格贵，出品差，很一般。不要来！	0
垃圾服务台，服务员说慌，又懒，绝对欺骗顾客	0
总体还不错，紫菜服务不错，下回再来	1
广州煲汤名不虚传，烧鸭有点腻，但焖肉很好吃	1
非常棒的不只是环境还有出品，值得推荐！	1
总体还可以，但就交通不是太理想，好吃，足料，下次再光顾！	1
点都德，大众过誉了。试过之后觉得非常失望，无论出品、服务还是装修风格，都差强人意。其实，能做好吃的广式传统点心的还大有人在，这里只是多了些新款点心而已。	0
看了评价去的，怎么会有人觉得好呢？！口味、服务、环境，没一样儿让人满意的，实在是次！	0
味道不错！热情周到，环境有音乐，感觉很舒服！辛晓琪	1
每间店出品都唔错，大件夹抵食，大众点评有优惠最受欢迎	1
看到这颗绿豆大小的东西没有，是从海南鸡上面咬出来的，不止一颗，还有其他，我怀疑这个鸡长东西了，味道也不对，很腥，98元半只啊！！！和市场买的有什么区别？好失望	0
不是这个年代的人吃得来的东西.感觉很不好	0
说实在是冲是老字号，环境去的。38元团购，三个人也100多了，问题是没有东西可吃，很差很差，那里像是广州，就像去了北方吃自助餐一样（旅游团带去的那种），没有下次了。	0
之前买的团购劵用不完，继续过来消费，星期六、日都可使用，出品可以维持在之前的水平，很好，以后还会再来。可惜服务员太少，但都免强照顾到，不过不失，如果可以改进下就更好了，吃得很开心，最好就是每次消费不限只能用一个团购网，可以同时用2个网的团购券，方便我们呢种得闲买了很多劵，一次用不完，下次又可以凑在一起用，值得，下次还会再来。	1
结论：一星已经给多了。先说服务，点名批评长马尾的一名女服务员，批评内容有二，一是一开始问有没有位的时候，说了一句我去看看，就一直在大堂里晃悠，然后就在出菜的那个门口停了，一直没有回来，不懂这就叫做等位？二是催菜的时候，同样的只在大堂里绕几圈，连厨房也没有进，这也许是跟厨房的大师傅们也有心灵感应进行远程催菜吧？还有其他服务员的散漫敷衍让我为这家店的老板深深地担忧，这么差的服务员带来对营业额的负面影响得有多大？再说菜品，一星足矣。点了一个豆豉鲮鱼油麦菜和一个黄鳝啫田鸡，等了40分钟估计还没做（结账时候服务员说我去厨房退单，一般已经开始做了不是应该说一句马上去看看？），没吃过不好评价口味，但这上菜速度真的是负分。后来加单的炸云吞五分钟就到了。就冲这速度，强烈推荐可以等一个小时以上的人去吃，如果不得已去了，推荐炸云吞，毕竟上的快。最后是环境，服务已经影响心情，再好的环境也是白搭，况且，没觉得这里的环境有多好，难找，装修也一般。	0
一个人，点了三个点心，吃成这样了。打包都嫌浪费时间????????????早知道去隔壁赛百味吃三明治啦，一点都不好吃！服务还行吧。环境离地铁站挺近的。到底是谁推荐我的！！！！当初在哪里看到说这家店是某个明星开的，弄得不三不四，太贪心，想做茶餐厅想做一盅两件还想做粤菜，结果什么都没做好~	0
睇咗美食达人tata的微博,就去试食下啦,3个人,服务员话无厅位,带咗我地入房,点知埋单果阵先同我地讲低消300蚊,仲要间房系厕所隔离,真系揾笨实叫咗个咸蛋饭,48蚊,真系想叼len个美食达人,就系一个煲仔饭放只咸蛋,材料系ok,但大拿拿48蚊,唔好去抢?煎咗条黄花鱼,7x,呢个算系最满意的,就系条鱼细条咗d白灼牛双连,老咗d,有几快咬唔开咸猪骨煲,一般般,同系屋企煮差唔多肉片云耳支竹(大概系呢个名),罗汉斋的煮法...我X整体感觉,食得出系无落味精,但其他调味料好似都懒得落,口味淡,同屋企煮差唔多,仲话系朝天路白天鹅,白天鹅的出品就食唔倒,白天鹅的消费就享受倒啦最后都系奉劝各位,微博上边d美食xx讲d嘢,唔好信到十足,我好怀疑系收咗钱既,虽然试过好食既,但系越贵越唔好食,好神奇	0
饭聚。。。同犯罪同音，所以好别扭。。。欢迎来犯罪。。。呵呵环境挺有特色的，地铁主题，服务态度很好，服务员够多，服务效果好！味道不错，两个人吃，100元都食唔晒，要打包，性价比高。珍珠蠔啫蛋，一般，味道不够，还要问服务员拿豉油。蠔有大有小，分量一般。柠檬叶啫老鸭，特色就是柠檬叶，就因这叶，整个菜升华了，小清新搭配肉，好吃！慢慢炭就是叉烧酥，酥皮入口即化，再搭配香香的馅，超正，必点！榴莲蛋挞，香甜榴莲和松化外皮，虽然有点小，但超正，必点！还有很多都想试，不用茶位真心好，会再去试其它的菜！	1
5点去到楼下已经全部定位了，只能在夹层，下次一定提早定位。椒盐蛇味道很好，儿子一下吃光了！	1
我去的是棠下店，太垃圾！！原因：1、2014年办卡时没说要在微信上填上生日资料，打电话订位时也问了生日当天有什么礼品，也没提醒说要填资料才能拿礼品，结果到了后才说生日送60元券，是微信系统发的，但由于我没填资料，凭身份证也没得拿；2、客人提出质疑时，没任何一个人能有效安抚客人的情绪，而是应了就走了；3、上菜慢。如果不是因为卡上还有钱没用完，绝对不会再去，等钱用完以后再也不去了！！！！	0
今天717首届吃货节，全单7折，凑热闹一尝好出名的点都德。品尝结论是~甘都得！限时食2粒钟，等齐食物上都用左一粒钟！食物方面:点了个抹茶铜锣烧，只有三小件，不是想象园形果种形状，似一个分左3块。抹茶+红豆味，不过个糕点的味结合的口感好差，烂嗒嗒。艇仔粥同凤爪好似摆左好耐先罗过黎，只有一丝热感，甘都得！	0
黑叉烧：味道很好，肥而不腻，还上过天天向上的节目。甜咸的酱汁很喜欢。鹅肠：酱汁味道很好，配上土豆丝，解腻。肠很有嚼劲。菠萝包：一打12个，很划算好吃，里面还有汁。猪蹄：没有一点儿腥味，甜味提鲜。而且真的不腻。火候也合适。环境：比较典雅。停车：地下二层有他家专门停车位。	1
环境挺好的，口味也不错，皮卡丘赞。	1
非常差的一家店，除了环境比较好以为，没什么好的！茶位六块钱，这种茶餐厅模式算贵了。周五两点去，人很少，大部分区域不开放，也就四五桌客人。点了个龙虾汤贝壳粉，等了半小时都不上，催了一次，没回应！十分钟后直接说结账！！才端上来，一看，咋是一碗汤，吓死人！！28块钱一碗味精水！捞了几个粉，几粒碎虾肉和蘑菇片，全是汤。靠！！我点的可是粉啊！不舍得给料，好歹也多几个贝壳粉啊！这是一家什么餐厅，你想有回头客吗？自己搞死自己！！！	0
五星好评！相当好！准备再次出现！	1
点了鲍鱼鹅，鹅太硬，根本咬不动。鲍鱼不是太新鲜，还要25一只。才17号就说发票用完了，能接受没发票就吃，以后也补开，这态度也是醉了，不会再来第二次了！实在是太差！	0
有什么办法不爱纯再！发现9元奶茶，即刻入手，口感滑到唔知点形容，茶底好香，杯嘅设计非常特别，其实E+去吃饭唔单止要味道可口，仲要出品入得到镜头。得闲黎试一试，Tony唔会点错你??????????	1
好啊！味道价格没的说！位置比较不前不后，只能专门过去吃！阿姨们的服务好的超出了预料！就是芥末芥兰太辣，快喘不上气。。。	1
环境可以，味道还可以，糯米饭不错	1
这是一家吃完拉肚子的店，我已经将它一生黑了。一、环境就如大家评论说的，这里是一家适合拍照的店，所以环境还好，不过因为是半开放式的，对面卖手机、吵架退货的大戏也真的让人叹为观止。二、食物食物的造型都很特别，菜品搭配也很新鲜，但其实味道也就一般。榴莲排骨：贵、分量不多、不好吃，小小一碟剩下了一大半就是对它最真实的评价了吧？小黄鸭上了小鲜肉：就咸蛋蒸肉饼，咸蛋做成了鸭子的模样，应该也是这个才导致拉肚子的，因为肉饼没完全蒸透，有部分位置半生不熟，吃到后面才发现。还点了一个鱼和其它以及凉菜，印象不太深刻了，因为也就那样，不过价格倒挺贵的。三、服务服务倒还好，你叫她就过来，和普通店差不多。	0
今天刚好休息从中山那边过来找男朋友因为好久没见了所以来找他啊我们顺便一起吃了个饭因为我们都是广东人所以我们选择是粤菜打开大众点评搜索这家店来的店里服务人员非常的热情装修的也很好主要是口味非常适合我们，很喜欢，有需要的朋友可以过来尝一尝哦！	1
来广州的第一顿饭红米肠太好吃了	1
闻名来，败兴归。贵而糙，环境差。皇帝女，不愁嫁。服务无，迫消费。有假烟，不再挺。	0
绝对推荐的粤菜！那只鸽子绝对是我的真爱！	1
滨江路哩间点都德是去过中最差嘅，服务员做嘢乌下乌下，点漏单送错嘢几次，系几次，壶水根本未滚过，同服务员反应，嗰条女好似我差佢几大万咁，唔出声调头就走，服务态度同品质同珠江新城嗰间差十万八千里。	0
4楼晚饭无人服务，无人加水，无人埋单，	0
什么鬼服务态度，甜品等了一小时没上，吃的差不多人开始多的时候水拿走了不拿回来了（是觉得我们占了你位置让你赚不到么？），上菜不上蘸碟喊了三次都没人理，一群服务员蹲在门口游魂…就算再好吃我也吃不下这犀利的服务态度吧	0
虾粥没虾头肯定是死虾或者冻虾煲粥把虾头不要的真是人才假货假货骗消费者	0
这家店位于中山眼科医院附近，离着还挺近的～杂鱼汤味道很给力，大赞！味道实在是太鲜美了！很给力～以后有机会还要去那里吃～～～要是放海草更好～凉拌扇贝味道还不错，值得一试～不过还是没有杂鱼汤那么惊艳～青菜炒的不错，味道咸淡正好，适合北方口味～价格上还是略有小贵，用闪付两个人还要近200～偶尔吃一次还可以～希望以后能有优惠的团购	1
十分满意，小贵，但是味道很好、、、、、、、	1
只用两个字，好吃……就足可以形容了，性价比很高的一家店	1
菜一般般量也不多，没有我想象中那么好吧，价格也不算低，	0
还是可以的，用团购券买单更抵。赞赞赞。。。	1
美极酱油花龙，500多一斤，这只3斤。虾有股氨水的味道，酱油像是不要钱一样，齁死了！喝了一壶茶还是觉得嘴干。连大排档都不如，大过年的20：00多了还门庭罗雀，也就骗骗我们外地人。	0
非常有特色性价比极高！满两百还能打折！	1
差评超级差评！首先服务态度，我未开门9点前来到还要指定位置，我就说不喜欢坐通道，挑个其他位置不可以吗？明明还没有人！听住不断重复噶用餐时间只有1.5小时就觉得好不爽！其次，一个牛腩啫珍珠肠，牛腩不见几块，一块不知咩肥腾腾的东西，看到就恶心！猪皮两三块！落单5分钟东西就上齐，你想赶人走都不用甘求其啊！广州老字号，出品这么差，影衰个招牌啦！真的太差啦！之前来过几次都觉得还可以，越来越差！	0
环境一流，出品好，服务好，休息会带父母过来饮茶。停车位充足。	1
不好，点了个肠粉要27元，退了。	0
去完华农看紫荆花，打算找点都德饮茶。本来计划去养鸡果间既，见到附近有近既就去啦～落车行去斜对面马路，不算远，独立一个门面，睇上去试试正正，点知……先讲味道，罗汉果茶比较甜，加左姜，姜既味道比较突出，好奇怪……点左个西洋菜云吞，西洋菜就一丢丢，云吞5大只，味道……非常一般，猪肉味很重，入面又有虾，但系一d虾味都无咯……汤底就一阵菜味……呵呵。服务……哇，非常紧要……叫点餐要举住只手起码2分钟，有时甚至连服务员都见唔到，见到服务员啦，头dumdum就系见你唔到……跟住，先点左个西洋菜云吞，20几分钟先上（具体时间无睇，起码20分钟以上），之后加左2样野，20分钟果阵催了一次，未上。跟住过左5分钟，我话唔要了，退左佢，跟住服务员过了2分钟先挪其中1碟来，讲：正常时间出餐，唔可以退喔……之后，我话埋单，去到收银台，个部长话：你个面都上啦，上左退唔到……我话：你d野我等左30分钟都上唔到，宜家唔想要都唔得？后来纠缠了一番终于退了，还讲左d难听的说话，食餐饭都要受气，无下次咯……	0
节假日很多人…都是要等位的_…	1
环境不错，味道不错，尤其是佛跳墙汤很浓料很足，就是服务员态度一般	1
稻香每个月新推出的，一元火锅，真的是超级划算！第一次来太阳新天地七楼的稻香，大概七点钟到，居然不用等位，真的是感到非常意外。服务员招呼的非常好，都是非常有礼貌的。海鳗鱼套餐里面，还有好多白萝卜，还送了一份豆腐。我们在店里加了一个粉丝和娃娃菜就吃得非常饱了。买单28元，真的是烂大街的价格。	1
味道依旧，服务依旧，团购价格貌似提高了。时间段合适的话，这里还是不错的。	1
大牌抢购抢的团购券，结账前团购券是未消费，但服务员结账时告知团购券无效，拿手机一看，团购券正在办理退款，本人感觉被骗了。	0
今日拿左个年假过来天河走走，朋友说要去天环广场负二层的小炳胜试试，中午过来也许算比较早，不用等位，这里装修很高大上，很适合小情侣撑台脚。走得比较累，坐了一段时间我们才点菜，牛羊杂酸汤36元，牛羊杂份量很足，味道真不错，本身对牛羊杂有偏爱，细细个就很喜欢，值得推介，性价比很高。黑金猪手46元，猪手炖得很入味，入口松化，甜而不腻。菠萝包8元平民价，我也是个菠萝控，很喜欢这个味。小炳胜有很多其他出品都是很棒棒的，有机会还会去品尝其他菜式，希望有更加多的新品。	1
味道不好分量很少，还没吃完就关空调了，还要赶人走	0
没有优惠.一毛都没有优惠呢呢呀呀呀	0
客語服务态度差，杯子等食具没有洗干净，油油的，跟服务员说还不理睬，环境过暗，食品做法不地道	0
差评！差评！差评！我们点的三个菜等了一个多小时都没有上，中间还催过无数次。最后买单的时候服务员态度超级差，超级差。	0
已经很多次去过点都德啦~这次去不用排队~吃过很多次，在茶点中算是很优质的，很喜欢~榴莲酥榴莲味道不会很重外皮有芝麻脆脆的荷叶糯米饭已经试过几次了~很像粽子有芋头的香味红米肠！！大力推荐！！妈妈也很喜欢，里面的虾超级多，还有酥酥的口感，酱料是酱油和花生酱南瓜糕，有奶油~甜度也刚好中山小榄粿和潮汕粉粿都是很推荐的，中山的比较干有香菜味，粉粿比较多汁腐皮卷的汤很不错~~很喜欢点都德，价格也亲民会一直光顾的哈哈	1
人很多，不过地方大，也不会排很久。乳鸽的味道好，最喜欢盐焗	1
气死我了，吃个饭一直在等上菜，还收服务费。	0
上菜慢，分量少，叫个饭都十多分钟，结账还等半天！！	0
送出人生第一个差评。口味一般，服务一般，价格不俗，都可以忍，毕竟也不是什么高级餐厅。因为住附近，已不是第一次了。上菜慢得大家都想离场，服务员曰：高峰期嘛，多理解。所以请各位以后避开高峰进餐，09:30去吃中午餐，15:00去吃晚餐	0
早就听说广州酒家，周末冒着大雨从深圳过来。来喝早茶的人很多，不愧是老字号，出品都很精致，点了虾饺、肠粉、萝卜糕、凤爪等。乳鸽皮脆肉香，淮山百合粥的口感尤其好。价格稍贵，三个人吃了三百多。美中不足的是跟美食相比服务质量稍差。	1
服务真的好差啊，清盘什么叫了好久才来，服务员也好像欠了他钱一样，爱理不理。气死了气死了气死了。	0
环境依山傍水，菜品有特色，服务十分周到，好食加抵食，值得来这里一尝！	1
一间酒楼，有10几样野系无的，我真系服了，而且由于今次他们店员间沟通的出错导致一次很不愉快的用餐。导致全程服务员态度也不太亲善，此事反应出店员应变能力欠佳。望服务员间能提高自身沟通能力，不要有因为店员之间沟通犯下的错误，影响客户享受用餐。	0
差评差评绝对差评！1.晚上8点下单，服务员漏单了8:41才在电脑下单，还拒绝承认。2.晚上8点58上来第一个菜，9点15分开始关灯赶客！3.食物很预期差太远了！白粥居然是凉的！凉的！蘑菇包的皮很差，连街边卖馒头的都比他家好！4.进门竖着个大海报，微信官网也有介绍，发微信送点心，服务员说没有，既然取消了，要么在微信官网公告一下，要么在门口的海报撤下来！5.基本上没有服务员给你服务，整个大厅两三个服务员，基本上不会理你，倒水什么都要自己来，但还是要收10%服务费。不会再去。	0
第一次去点都德有这么差的体验，本来就是为了吃有菜的粥，才点的香芋石螺淡菜粥，结果一点菜都没有，说只有咸菜，看到了吗？	0
虽然每次去都好多人等位，但是一贯喜欢这里的风味。离杨箕地铁很近，一出来就是，有靠近几个小区，所以每天都超多人。价位也能接受，服务也还不错。	1
服务太差！青口上来一半没开口，还不给退！	0
第一次来广州玩，上下九步行街逛累了看到就进去喝茶点餐，菜量很大，味道不错，两大一小点了三菜一羹，吃都吃不完	1
喜欢这里的潮汕小食。。。停车比较麻烦	1
别人请的，自己不舍得去——高大上的食府，属于美心集体旗下。以精致粤菜为主，常年生意都很好。先说招牌的水果拿破仑吧，分量适合四个人，那天两个人吃不完打包回家隔天就不好吃。这个甜点以新鲜出色的用料取胜，我曾经在绿茶吃过一次水果拿破仑，确实没得比——云泥之别！翠园夹层酥饼脆脆的，与高品质的水果相得益彰——要的就这种口感。翠园挽回了一道甜点在我脑中的印象，朋友说他最喜欢的是翠园的菠萝包，这点我也相信，美心西饼的菠萝油就是至今能吃到最好的——所以同一家的大哥出品肯定不在话下。其它几道菜也ok，但是开瓶费实在是贵，要100大元。另外不得不赞，服务经理的素质实在是高，不知道是不是其他的都跟那天服务我们的那位差不多。	1
同事五个人小聚餐，选了纯再餐厅光明店，吃完还能逛逛街。点了莲藕花生焖排骨，煎蚝饼，素鹅，虾蟹粉丝煲，葱油鲈鱼片，五谷杂粮炒饭，蒜蓉炒通菜，芒果班戟，脆皮巧克力心太软。最喜欢吃素鹅，虾蟹粉丝煲，芒果班戟，葱油鲈鱼片。煎蚝饼虽然好吃但是容易腻。莲藕花生焖排骨不错，但不算太亮点。脆皮巧克力心太软，有点味道冲击感，巧克力雪糕是甜的，面包是咸的。第一次吃这么细的通菜，炒得挺好的。	1
性价比高，份量足，水准不分团购还是不团购，一样好	1
服务员收编码后都唔当场复单，打单出黎要我地睇下有无错发现有个代码写错左，前后都唔够3分钟就已经话做左出黎无得改，态度奇差，之前黎过好多次第一次甘受气，无下次lor	0
多年以后再次来番禺，赶紧带朋友来了心心念的滋粥楼。黄金油条真是每桌必点，所以上的也会比较慢，但是新鲜出炉的油条外焦里嫩，作为一个北方人，我都要为这个油条点赞。粥水锅底特别适合象拔仔和雪花牛肉粒这一类的菜品，而且有服务员帮忙涮，把握火候，涮出来的东西真是特别的鲜嫩，涮过的汤底也是鲜得让人忍不住想多喝两口	1
一如既往的好，很传统的一间粤式茶楼，老一辈也很喜欢来光顾	1
服务不错，分量不算多，味道还行	1
完全大失所望！！！8:30开门，9:00到已经拿号到115号，而且还没有开始叫号，都算了，只怪广州酒家名声太旺，新开业85折。好不容易有位置了，第一碟凤爪等了半小时，竟然还是不新鲜有异味！！！！部长态度还挺好，直接取消重新下单了虾肠，催了几个服务员，等了40分钟！！！虾还不是很新鲜！！！这个27元的点心拼盘太坑了！！！！如图！！唯一觉得还不错的就是核桃包。茶位8元，茶叶不多很淡，不舍得放茶叶，茶壶漏水……两个人点了3碟，折后80。根本不想来吃！广州酒家，第一次感到这么失望，希望试业期间可以改进！	0
觉得还可以，但是不再团了………………………	1
公司真的很喜欢这家的美食。环境还是比较高档，服务员的服务态度非常好，所以菜价当然也会比较贵……个捞起鱼生味道一流，三文鱼好厚，配菜比较多种类，类似顺德鱼生吃饭。其余菜式都不过不失，碟头唔大。饭后甜品有杨支金露太极等，算做得wucuo，值得一试！	1
我不知道网上那些说好的人，到底是没吃过茶点，还是枪手。希望以后不要有那么多人在忽悠大家。一个老牌酒店，出品差，服务差，环境差，价格却不便宜。所以广州一些老牌酒店逐步走向没落。完全是合理的。一点都不值得惋惜。新类型的酒店卖的是出品，服务和环境。老的这些酒店学人家卖情怀。我就呵呵了。	0
诺大一家人气酒家取号在寒风中排了三小时后居然点啥啥没有，给换了菜也还是告知也没有了！服务员往贵里推荐不是特色的菜品外还让客人对着正门而坐～风叫一个大！！！上前咨询能否关门，还被告知不能关，客户是来消费的还是来受虐的！人品何在！限量供应就提前告知，省得慕名而去的消费者被折腾后死心而归，反正这样的商家即使是美味也果断弃之了！	0
钓虾好好玩，妹猪仔今天钓左2个钟头，收获不错。临江吹风，环境好，设施新，大池虾多易上钓。开到凌晨六点钟，宵夜饮酒好地方。全五星好评，老板还送蓝莓汁饮品值得推荐。	1
菜品不错，环境安静，服务周到！	0
真的没有吃过这么好吃哒！好评啊！	1
除了盐焗鸽，其他都一般吧，服务员还爱理不理的，不会再帮衬	1
味道好，来过多次，服务好，服务员帮忙下食材，蒸的时间到提示可以用餐，很有特色的饭馆。	1
服务不错，环境很好。不过每次都要排很长的队就是折磨	1
乳鸽艇仔粥就连菊花茶都好细心但好像现在不爱吃虾饺皇了	1
节日加装修中，环境差，服务差，连菜品都是要神马没神马。。。。	0
味道一如既往的不错，鸡很有嚼头，马蹄小南瓜好	1
工匠精神，菜式简单，但应该工艺好多。最出众花雕乳鸽，冷盆菜，做到乳鸽入味唔难，但无膻味就考心思。花雕酒高香，酒味浓但无盖过乳鸽的味道。其他菜味道都好好，但吃材略差。叉烧的猪肉竟然有猪膻味说不过去。餐具一大败笔，太旧了	1
环境很好，味道不错，点赞，下次再来	1
抵～～燕窩份量很多！！椰子味道好香甜！	1
味道好！速度快！周五都不用等位！	1
服务不敢恭维，点了个红烧鱼翅跟外面吃粉丝没区别，跟客户好尴尬。本来可以签一个大单但是好像我请客吃饭但是太垃圾不好怎样说。签的单跟目标差好远很气愤。消费又高5个人吃了接近6000元。说是海鲜酒家，但是吃的海鲜没有一个美味的。点了一个东星还是死的。龙虾也是死的又咸。这样的出品叫人家怎样去光顾。以后怎样再敢去。。。。。。。。。。。。。。一个字。。。。。。。。去侨美不如去大排档。。。。。。。。。。汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗汗	0
菜味道还可以，价钱略贵，服务差，晚上在炳胜定了一间房，吃到大概九点多服务员来通知厨师要下班了，于是先买单，吃了三千多，给张小票说可以在门口处换250的餐券，十点四十催我们走说要下班了，走到楼下发现前台已经下班了，没法换餐券。于是第二天去换，结果居然不给换，还要叫来经理争吵一会儿才拿到，有种要饭的感觉，一直都是在炳胜请客吃饭，以后绝对不会去那里请客了。服务好就应该在买单时送上餐券，差一点在下班前要提醒兑餐券，做得不好，害得我第二天跑一趟，还要吵一架才有，完全没有服务精神。	0
喝茶很传统，就是服务阿姨不是那么积极…	1
在总店消费。感觉不错。乳鸽必点。好吃！	1
假到阿妈都唔认得啊我中午等位等得甘辛苦竟然可以稳熟人拿位啊我亲眼睇住个师奶去问马上有位至少3个想我下次来消费？没可能	0
不错服务态度很好环境不错！！	1
住在附近三十多年了，睇住富临越做越差，明明楼上大把位偏让一大堆人等位，等左成粒钟终于有位，落单等左大半个钟先上菜，环境差服务态度更差，只能说衣架都系靠夸大宣传。	0
一個字：差！原來是點都德的所謂升級版，難吃！	0
出品是很精致，按例牌计价还可以，一斤虾生（罗氏虾）10只，感觉这斤两比海南三亚还离谱！	0
还可以吧，食物分量挺多！下次再来	1
食物口味糟糕。食濑尿虾居然食到臭味，冬瓜焖田鸡有块血……价格又贵，没有下次，不会再来！	0
味道挺好的，就是上来全凉了，传菜好慢	0
去广州旅游专门挑了酒店附近的这家店去吃，还是什么精品店，没想到东西不怎么样也就算了服务还很差，到的时候大概是7点，里面正好在办婚宴，服务员都很忙，可再忙也不能门口连个知客都没有吧，好容易拿了个号等了半天坐进去，居然连台布都没人来换，我想说又不是过节服务员怎么会缺成这样，我都把菜点好了桌布还没换好，倒是点茶的上来了，要收费的嘛10块一位，当然积极，那如果这边的菜好吃这一切都可以略过，谁知道点了几个常规的粤菜味道都不过而而，更有甚者点了一盆叉烧上来2/3是肥肉，叫了领班来问，居然还指责客人点的时候没有问清楚，那你们服务员也没有提醒呀，如此服务真的没有收服务费的资格(广州好多饭店都收)，乳鸽的味道也比不上唐宫，上来的鸽子甚至还淌着血水，蒜蓉开背虾虾少也就算了，那个味道只能吃出蒜蓉味，其他就没了，最后买单的时候我说我有2张团购券差几块钱不用找了，结果那个领班死活不肯，非要我买了两包3块钱一包的纸巾才行，我只能说广州酒家跟炳胜真的差很多，不但菜味道差服务更差	0
服务非常好，出品也很不错，本次团购非常划算	1
這個套餐感覺很划算，很適合下午茶聊天！	1
位置很好找，在小蛮腰的下面。店面很有广州的风格，茶点很多种类，价格还可以。点了六个茶点，推荐虾饺和金钱肚，凤爪也很不错。美味的点心配上红茶，好满足！哈哈！服务还是很不错的。茶点都很好吃。很赞。总之很满意。	1
提前打电话说不允许留位，等我们到了又说可以提前电话拿号…菜品的质量再好也不能弥补服务和管理流程的缺失。希望下次能见到流程的改进。茶位，外卖盒，外卖袋都要加收服务费，这样收费真的合理吗？	0
菜品，和茶都不错价格也不贵，很喜欢	1
吃到了天天向上节目上介绍的黑叉烧，限量的马头鱼！味道真心不错！	1
埋单多收三个茶位，并且言之凿凿话按订位人数计茶位，店长死口话我订了10人，气焰嚣张，明坑啊！	0
严重缩水！以前来都很满意，还介绍了不少朋友过来，但最近发现菜单换了，价钱上来了，菜式也缩水了，四人套餐里的虫草鸡变成了普通鸡，大虾变成了比尾指还小的小虾米，龙趸变成了鲩鱼，服务态度还超级差，叫他拿双筷子过来还跟你百般辩论有没有必要，像要了他的命一样，无语……以后不会再来了，还得通知所有朋友别来被坑了。	0
来几次了，味道还是不错的，不过两个吃了差不多200，是我们吃的太多了么。。。	1
服务很过分，叫埋单时迟迟没人来，等了大概十五分钟突然有人拿单来收钱，我马上说我有88折卡的，她答我：单已经打了不能改。这么霸道啊你？！	0
菜品口味很好，環境很贊，值得推薦	1
第一次来，上菜速度挺快的，菜的样式还挺多的，味道还可以，价格适中	1
慢到飞起大台两小时不动一下建议不要去	0
去广州要吃一次正宗的早茶，到广州第一天就选择去广州酒家吃早茶，经过朋友的介绍，本想早点去，奈何天气适应情况起来晚了，九点多过去担心排队，结果十一期间九点多去还有座位，吃早茶自然先要喝茶，喜欢普洱，早起喝茶是我们北方人没有过的习惯，不过我还是比较适应的，因为想吃广州的虾饺烧麦，所以点了两份，非常好吃，尤其是虾饺，没吃够??，其他得也非常好吃！吃完出来才发现满满的几个楼层坐满站满了人，突然发现我算是来早的，推荐～	1
等了一个多小时上菜，小朋友白饭都吃饱了，菜还没上。就上了手。佛都有了	0
一进门口告知三位门口那位就说自己进去吧倒水又要到处找人下单又要到处找人一点服务都没有凭什么收服务费	0
很好吃，下次还会再来。。。。。。。。。。。	1
贵~服务态度很一般，上菜还慢~差评	0
快过期的五折券，趁最后先用了，山泉水米粉好坑，完全只是盆大，连粉也很少，肉也几乎没有，18元还说特价，以后进黑名单了，咸水角一次比一次差，以后都不点了，牛肉丸和蛋挞，还是比较满意的，平时人不多，店员也比较勤快	1
招牌功夫蒸桂鱼158元几好，炒河粉味道不错但偏碎。	1
菜品口味好，环境优雅，服务态度ok！	1
比较值得推荐嘅店，出品几好！由其系只德国咸猪手，88蚊算系值得点！桑拿菜好健康??	1
爱玛，坐了一个小时来了一个菜，服务员还对你爱理不理…怎么办……不想再来	0
之前睇网上推荐，好似好正！因为觉得远，一直都无来试，今晚同阿爸阿妈来，真系差到啊！前所未有甘差！东西超难吃！每一道都难吃！服务超差，每个服务员都黑口黑面，晦气到好像欠了他们好多钱，呢世都唔会再帮衬，网上嘅野真系不可信	0
去过34次左右把～美心阁真的比翠园好多了翠园只有挤吵不点拿破仑雀笼其实不贵128升到158太贵了～	1
一开始还好，现在太偷工减料了，而且坑爹的	0
收银服务态度…极度差…东山口广州酒家…服务态度最差…	0
茶不错，吃的口味也很好，就是上菜太慢	1
服务差，餐具不是消毒的，就平时散开摆桌上的还要加收每人1元，说雇人洗的，差点没把盛菜的盘子都加收费用。菜都好甜，吃一半就腻了。以后不来了	0
差评，很差，要跑到现场预定工作人员居然落错取货时间，去到不能提货，又无工作人员理会，明明做错事居然对客人不理不睬，拖延一个钟头都无货交出，差，服务态度差，无人负责任，食物也一般了，以后不会光顾	0
服务差差差：和家人第一次到炳胜天河店吃饭，点了啫啫竹节肠，一开始服务员端上来揭开锅盖，发现错了，便端走了。过了一会另一个服务员端来一锅，没有锅盖，也没什么热气的竹节肠，我和家人觉得奇怪，找来白颜色衣服领班，问怎么上菜没有锅盖，没有热气，领班不耐烦的说厨房端出来的时候就是这样的，我质疑是不是从别的桌端过来的，领班说不可能。我们要求换一份，领班很不耐烦。一会领班过来说给我们重做一份，不到两分钟新做的上来了，当面揭盖，热气腾腾的同时，都糊掉了，感觉就是把刚才那份拿回去加工了一下，家人看到都很气愤，一是领班从头至尾都表现不耐烦，这和炳胜的服务相差甚远，二是解决的方式是把客人当傻子，能糊弄就糊弄。我们要投诉，领班躲躲闪闪不让照工号，楼面经理过来圆场。领班最后不知闪到哪里去了，我们坚决要求给予这种员工进行处理，因为他的这种糊弄，对顾客的不尊重肯定不是第一次。我觉得天河店的管理肯定是有问题的，这样的人还能做领班？！亲们用餐时要注意了，实在想吃炳胜就到其他分店吧。	0
先说点心，金牌虾饺皇：比总店的口味不是差一点！金沙鲜虾红米肠：分量比总店要差很多！又细，虾也小，少！八珍猪脚姜：火侯不到！非常硬！我是买的［点都德］会员卡。在总店结算时，可以按九折优惠。九折是在中午十一点前结账，店家给的优惠。但在（盘福楼）店，我九点四十分结账，却被告之，无法享受九折！给出的理由是：我是用会员卡结账！这简直是胡搅蛮缠！偷换概念！享受九折优惠的条件是，必须在中午十一点前结账离店。我九点多结账离店，为什么不按九折结账？这家店为十几元钱，搞名堂，非常令人失望！去广州想到［点都德］品早茶的朋友，千万不要到［点都德盘福楼］店。东西不好吃，服务差！	0
菜色的内容根本没有水平，鸡肉没熟，咖喱牛南肉没几个，好象只有吃到皮的感觉，不值得，服务员不太理会人的，虽然用餐的人没有很多，不值得	0
性价比绝对高，只是服务不大好，其实关系也不大，人多嘛～便宜，好吃就够了	1
好久没吃稻香，刚好在太阳城找喝茶的地方，一来就被稻香折扣大大震撼哇，早茶12块钱一位，包茶位再任意选两个点心，三个人要了三位就六个点心啦，随便选都是经典茶点哇，萝卜糕、粗粮糕、红枣糕、咸骨粥等等等等，按自己口味选就是啦，吃到撑墙走才36块钱。另外加点的一份豉汁凤爪都22块一份。不过就是得11点前离席，反正十一点也是逛街时间，刚刚好哇。另外，下午茶也很优惠哇！顺带赞一下前台姐姐，漂亮又客气，服务员姐姐也很热心，特地贴心提醒我们选好合适的套餐，想天天去喝茶的节奏哇～	1
同事结婚请过吃一次，跟其他稻香比感觉味道更好一点	1
俩小时用餐时间，进来快一个小时了，都没上菜呢。。。	0
豆腐很滑，不讲还以为是蒸水蛋，必须要赞一个！玉米羹就差D了，有待改进！鲈鱼也蒸老了，注意火候！斋烧鹅也还可以，配酱几好味的，寿司就俾小朋友吃哂一件不留，下次再试吧！	1
味道还不错，人很多，服务似乎可以再好些！	1
不好，去了两次，服务员态度差，不会再去了	0
蛮划算的，人很多，刚好碰上节假日服务员忙不过来	1
碟头真系好大碟，味道也很好，特别系泥焗鸡又滑又够鸡味，下次会再来	1
很少写点评，这家必须给大家拔个草。从家过去很方便，上周来要排队，就改今天了。来的时候没排队。点了鹅肠，葱油饼，高脚菜心，焖羊肉。其中菜心和鹅肠都偏咸，鹅肠咸的没办法入口，直接退了。羊肉中不溜，总体没下次。上菜其慢无比，人多的饭店都比这快的多，催了好几遍。用手段把评分弄这么高，估计过阵子刘很少回头客了。做饮食靠口碑，在广州做这么咸的菜，无语。对了，菜色很少，没几个菜可以点的，虾饼也没看到菜牌有，不如旁边的广府，就这样。	0
建议大家不要选择此间餐厅找找别的餐馆吧	0
还可以，品种多，就是人太多，就餐环境有些嘈	1
本来心情好好的来吃，看到这种台连东西都不想点了，生意有好到连这种台都要搬出来吗	0
挺有特色的一家餐馆，味道还不错，就是等位比较麻烦，要人齐了才能进去	1
套餐菜式不错??????，味道很好，環境優雅。	1
乜都无！虾蟹粥无蟹！蒜蓉蒸虾无！丝瓜无！冰镇鲜虾无！什么都无做什么？还要2016年开始就无！差！	0
路很难找，但是东西好吃，比较偏僻所以人比较少不用排队，菜上得也快	1
团购了一个九十九元四人套餐，菜品确实不怎么样，碟大菜量小。四人用餐，其中一个是九十多岁约老人，也吃不了多少东西，但还是不够吃，必须多外加点菜，还不包菜位，饭要另算。是我团购餐中最差的。	0
中央厨房的健康，家常菜的份量，一定不要听点菜的忽悠，尝过一次不会再来了！	0
作为地道的广州人，从小就跟着家人在西关品尝各式美食，今日带着家中长辈来这个老字号泮溪酒家真实失望透顶，出品差、服务差、洗手间邋遢弥漫着浓郁尿骚味、丢广州人的脸、丢广州老字号的脸。	0
都非常不错……环境，态度，口味…………	1
听朋友的推荐来的，一家老小吃的很开心	1
菜品单一普通，就只是长得好看！	0
很好吃，不错，环境也不错，很舒服	1
环境很好很舒服，汤很好喝超棒，服务员白菜服务超好超棒，下次在来	1
而家广州酒家可以用券，为到7.5折左右，好抵~味道几好	1
来了好几次，都是为了佛跳墙，这次把父母叫上，他们都很喜欢。料足汤浓，味道也很赞，一家人吃不完还打包。也试过其他家的菜品。这家每晚都生意兴隆。值得一去！忘记拍照了～只有小视频截图…鲍鱼，水鱼，银耳，海参…等等等	1
希望多优惠，现在优惠太少。。。	1
除了细碟一点，出品基本稳定，抵食！	1
正中粤菜，地道，味道好，价格适中，还有返券，下次陪家人再来。	1
非常满意一如既往的好朋友也很喜欢	1
吃一次就好了，空调都是坏的，热死了热死了，再也不去了	0
服务一般，但是味道很好啊，地方非常偏远	1
位置在惠福东路，早上中午排队，晚上好很多。服务简直恶劣，要什么没有什么，服务员爱理不理的态度，让人绝对不会再来。虾饺，馅是不错，可惜皮可以这么厚。椰汁糕，味道不错，口感很软，滑，有椰汁的香味。等了四十分钟，八样野只上了两样，买单走人。	0
简直是有史以来吃过的最最最难吃的一顿饭！！！抛开今天真的不愉快的服务体验不说，我不得不说这样的店都能在广州生存下来真是个奇迹！总共点了5个菜，个个都能做得难以下咽还真是有水平！不得不佩服一下厨师的手艺！点的一盘鹅肠38元就是面上一层少的可怜的几条鹅肠，还是一股肠臭味！底下是连盐都没有放的清水煮豆芽！蒸肉饼不知道用的什么肉，都臭了！尝了一口就再没有动过，跟服务员反应却说就是这样的味道！一盘花甲总共还找不出30只肉！酸汤肥牛里的牛肉简直硬到像牛肉干，根本就咬不动！！！真的无法用语言来表达我今天的用餐体验，请各位食客慎重选择，我只能帮大家到这里了！	0
简直没有任何服务，我八点前下的单，现在半个小时过去了，叫部长跟一跟，完全无人理会，过了近40分钟才上，排骨也不熟，香茜饺里面还没解冻，我们都不敢吃，这样的酒楼试问你们还会不会光顾呢？	0
大家不要被这个高评价误导了，都是店内员工自己来刷的，你一去吃饭，就有人跑过来让你给手机刷点评，还许诺给送你小吃来封你的嘴巴，这种弄虚作假的行为实在可恶！不要迷信点评网的貌似高点评！都是骗人的！！！	0
米奇：服务挺好的，吃过多次，口味和价格都很好。	1
品种多，服务很好，只盼能多吃几次，把样样都吃遍	1
超SB的女服务员，比一般服务员高一级别的吧，首先，waiter算错单，sb女领班让我们负这个责任。其次，她去讨论的结果是错误一人一半。接着，原先为了凑单打包的牛肉和凤爪被下了两份…sb女领班非说我们自己下的，谁吃饱了还打包凤爪两份。最后，和我们协商退牛肉和一份凤爪，两份凤爪放在一个打包盒里，退这个更方便吧，她的理由是牛肉还能冰冻放起来…就这样，还敢收服务费？态度有问题就算了，还漏嘴说出牛肉能放凤爪不能放这种话，隔夜菜啊…估计其他菜都有问题的咯没投诉你们欺诈，隐形消费就算大肚的了。本来客人就没多少，反正我们再也不会去了。	0
环境一般，坐位密集，上厕所太脏，服务太度麻麻。去过甘多间再差这间。	0
产品质量是可以.但系有个短头发噶副经理脾气暴躁易怒烦躁.拿个菜单好像很不爽一样.对客人服务态度极差.唔单止这样，还看到她对其他人顾客一脸很不耐烦的样子.吃饭的时候拿着扫把在你旁边扫扫扫.还有其他不同的部长.和她说一个菜点多了.只是问能不能不要了，对方说了一句你吃不完我也没办法啊.66666去过3间点都德杨箕e间服务系最差的.几粒老鼠***影响晒成个点都德品牌我建议你地hr请人噶时候先验证下应聘者噶人品	0
首先，我要说我是一个非常懒的人，甚少说会打一大串文字去评论一家店其次，我觉得我算是一个比较宽容的人，去餐厅消费只要不是发生让我很不能接受的事情我也很少会说在大众上给差评，毕竟知道现在做生意不容易。（这看我账号的评论就知道，基本上都是五星好评）这家店，先说口味吧，味道不过不失，并没有觉得有很突出的地方，可能是心里上对私厨的期望会高一点吧，不过口味这种东西，只能说萝卜青菜各有所爱，我个人的评价只能作为参考，只是分量很少，我们要了半只禄鹅，分量像例牌一样，还要有一半是芋头。然后是环境，我们一行10多人，坐的是二楼的包房，包房环境和隐私都比较不错，唯一不好就是进去有一点味道，可能是刚清扫完，全是空气清新剂的味道，建议商家下次清扫房间后把门窗打开通风，不然就会像我们一样，呼吸的全是空气清新剂。最后说说服务，这个我觉得是这家店最大的问题，我们是提前电话订好房间和菜品的，然后去到再加了2个主食、两个青菜、2瓶饮料，一共点了15个菜；1、二楼有2间大的包房，都能坐10几个人，但整层楼只有1个服务员，服务完全跟不上；2、我们坐下后就叫他给多一壶茶我们，因为这么大一张桌子一壶茶根本不够，然后到我们结账买单，桌子...更多	0
人挺多的，但是味道不错，菜品比较丰富，品种繁多！部分菜品都有特色，环境系大众，门口的巴士十分可爱！	1
口味很好，环境好，娃娃菜服务很好！	1
就看只上传一张图的评论就知道不是为了拿积分…而是深受这里的改变而由心而发的评论…以前服务员叫他们都不会理会…到今天…小弟在张望找有空的服务员…已经有服务员主动过来问有什么需要…上菜会先移好菜再放下来…还问要不要拍照…说要拍照时竟然让我们先拍好照才把盖子拿走…所以感觉是应该换了老板及或管理…因之前16.8元一只的乳鸽每桌只能点一只…今天竟然兩个人字可以点兩只8.8元的乳鸽…有图有真相…以后会常来…感恩…	1
出品不错，来了好几回了，这次点得有点多	1
味道不错，餐厅环境不错，不吵，服务到位。	1
差差差！！！没人下单点菜，叫了10几分钟，一个推一个，总之就是没人来。亡写了菜不下单，催菜才知道没下单，服务员没任何表示，只是简单将菜划掉取消了就算。一次很不愉快的用餐经历，真是要广而告知身边的朋友，也不推荐给公司。	0
菜品和环境就不说了，客观的评价。但服务太差了，买单时告诉我们不能用大众点评买单，我们信以为真的用支付宝付款后发现用大众点评买单可以减20元。于是看了看菜单，发现三个一米二以下的儿童都算了茶位费。然后找服务员理论，貌似一个经理的人物来解释，人家说孩子都是要收茶位费的，还举例说明旁边的坐在BB凳的小孩都要收。单已经买了，你们牛。我们多付了这几十元钱没关系，但不会再去了。提醒要去的小伙伴吃之前要问清楚收费标准和项目。	0
整体感觉不错，菜品口感相对比较简单	1
这个老字号真是想不明白为什么还在生存，好难吃，服务都好点，over	0
超级喜欢广州酒家！！不管是来喝茶还是吃饭，味道都很不错！！环境也算是比较好的，服务就比较一般，不过也够用了哈哈。早茶时段有优惠，挺划算的，那个鲍汁凤爪超级好吃，很香，味道很特殊！绿豆饼也不错，马拉糕做的很棉软，很香甜，真的是非常好吃。下次还会去！	1
好吃不贵就是人多服务跟不上总体好	1
广州的砂锅粥就是不一样，正宗实惠海鲜足够甜足够鲜好吃！下次为了这锅粥也要再来广州	1
用了一张pass卡换的霸王餐，位置还算方便吧，在四季天地广场一楼。座地铁的话广州塔站走10分钟左右吧。环境方面如图，挺不错的。服务方面也还ok，看到锅里没什么水会主动问是否需要加水。味道方面，个人觉得汤挺不错的，喝了6，7碗左右～哈哈，鱼就一般吧。不过喝到后面有点腻了，挺鲜的。3个人过去吃这个霸王餐，都吃的很饱了。值得去试试。	1
是有名的老店，味道确实不错！服务态度也很好！	1
中午一点多过来，点了四个点心和菜，出品非常差！蒸排骨是用几块小边角料，豉油王炒面的面还是生的，状元及第粥没有什么河鲜海鲜很不正中。从来没吃过这么差的广州酒家！请客吃饭真是没面子，和朋友道歉了几回。	0
口味、环境、服务都不错，下次一定还要再来。	1
全五分。口味适合！好吃，推荐。	1
服務不是一般的差，不會再來、服務不是一般的差，不會再來	0
很不错很好吃的炒米粉紫菜服务超级好不错	1
慕名而来败兴而归的典范！先说说优点：用料确实很足、对得起价格-----over缺点容我娓娓道来：1.好咸好咸好咸！那个鸡丝肠粉豉汁凤爪and肚尖是打翻盐罐子了么？？？！！！2.餐具脏…装肠粉的盘子没洗过？边上有干掉的菜叶…木质小蒸笼全都是毛边…难道是为了彰显店铺悠久的历史？不能理解…3.服务差到我觉得应该列abcd细说…先是带路的妹子捉急忙慌的说，外围坐不坐？我还没表态她又说：不坐我给后面三个人了喔…吃个饭还要抢座？？？然后点单点着人不见了…喊下单半天才来。接着、上菜也不能好好说话、不想说你就别说了。嗡嗡嗡的自言自语着广东话是要介绍菜名还是在说请慢用？完全不知情！上菜慢、前面的菜吃完了后面的菜还没上……以上总总不一而足。反正不会来第二次也会告诫朋友们不要来找罪的……	0
住得很近、经常来这里吃、出品很好、葱花饼很香脆、米奇服好务很热情、下次还来	1
性价比高啊，吃都吃唔晒，粥水好正，最爱大油条，就是服务员太少	1
不错，人很多，每次都要等位，但还是值得等的	1
尝试了新的不常点的点心，有些好吃有些不好吃，红米肠一如既往的好吃，还有榴莲酥也不错，希望能够不断更新菜品	1
这个地方菜价格贵、菜份少。人均基本得200大洋！坑爹呀！最让人可气的是服务，她们突然拿些饮料过来给你倒，完全是强买强卖。服务态度还差，服务费就得200，太不值了。最后就是你给钱，千万不能多给，她们默认是给的小费（虽然不多，但是你得问我是不是给你），不带找零的。	0
服务差四点钟无东西点加茶位好快	0
从深圳慕名而来炳盛，这里的菜品繁多，独具特色，样样菜色都让人想尝试。只是整个用餐体验相当糟糕，一句话总结就是环境服务和路边烧烤档一个水平！一进门被前台告知上三楼随便坐，如此随意，大师风范！坐下后喊点菜后至少等了三分钟，这时候没什么人用餐，下午两点不到，来了个点菜员，点菜过程中全程注意不集中，态度散漫，让其推荐菜色，有点不耐烦样子。点个饭服务员先和同事一边聊天一分钟后才去拿，快吃完了，干脆空调都停了，满身是汗，唯一说了句你好的是让我要不要加菜，如此旗舰简直丢广州的脸！	0
荔湾湖边的饭店广州特色的菜式门口有一排老字号的伴手礼店不错	1
连自己家的团购都搞不清楚，越搞越混乱，没下次	0
购买了美团的优惠券，居然被拒绝使用，商家说已经和美团取消合作，有一种上当受骗的感觉，该商家利用美团低价券欺骗消费者前来消费，味道实在不能恭维，竟然还收取服务费。实在不好意思给差评	0
东西都很好吃！下次还会再来的。	1
好好的心情来吃餐晚饭结果一肚子火而回，发誓再不会来这家吃饭，本来以前有经常来，觉得东西还不错，没想到这次会这样，差评差评差差评……先从点餐说起，点了一个椰子鸡，一个三滑拼盘，一个健康养生拼盘，后来服务员跟我说三滑没有，我换了其他丸的拼盘，我们是7:40开始点餐的，结果8:20分还没有上菜，就上了一个锅汤一直在滚，结果问服务员说??是要现杀的比较忙，试问我在你们这里吃过无数次怎么就没遇到这情况说鸡要现杀，结果鸡上来了，吃了许久不见丸上来，我又催了…后来告诉我说漏单了，催单之后，在这之前我又加了一份炒粉，后来快吃完了炒粉还没来，又催了，结果说服务员忘记下单，最后还把端上来的椰汁倒到我妈妈一身，请问这样的服务这样的态度大家还敢去吗？第一次出去吃饭遇到这样的餐厅这样的员工………火冒三尺！！！差评，差评，差评……	0
菜品味道不错，广东各地菜式都有，只是价格比较贵，觉得不太值。	1
喜欢的环境喜欢的调调喜欢的味道喜欢的聚会，再来再来	1
不错，一楼闹一点儿，一楼满了，来到了三楼，茶水消费高一点，服务很好，上菜超级慢！都一个小时了！	0
第一次来，刺身生蚝9.9元一个！	1
环境好。味道好，服务态度好。值得去。	1
环境很好，出品也很精致，有机会还会再来！	1
经常团购买包点，品种丰富～选择多。	1
好吃好吃，，，，，佛跳墙果然名不虚传，，，，一大煲，，，棒极了。	1
过年在这吃个乳猪拼盘，如图，208元。问了服务员说，老板规定，自己看以后该来不来。	0
态度贼差再也不去了以前去还好的这次服务员不敢恭维	0
味道不错，跟家人去的，都觉得好好吃。环境相对还可以，就比较普通桌子比较密集。	1
点评看不错来的，结果环境极差，非常拥挤嘈杂，服务也是差到没谁了，一会儿这个菜没有，催个菜不能，要买单了又说快来了。真的不要来，绝对不值得等位。	0
店大欺客！！来到广州旅游都说要吃一下炳胜，可是没想到来了那么失望。首先入座后前一桌的东西喊了一刻钟服务员才来收，然后又喊了十分钟服务员才给我们拿菜单，服务真的是跟不上。接下来终于有人给我们点菜了，点完茶水还放下了“餐前小菜”（一份黄瓜一份鸡爪），结账的时候这餐前小菜竟然是收费的！20一份！询问服务员，她说这本来就是收费的！（两份小菜两个茶位费60强制消费！）好吧，环顾四周本广州当地人的餐桌上都没这两道小菜的，这是专门斩游客的吧，难道那么大的店靠这两小菜发财？点评一下菜品，叉烧味道不错稍吃多的话会觉得肥腻。鱼生是皖鱼，不鲜美并没想象的好吃，端上来一堆调料也不教我们怎么使用，问一问也很不耐烦服务“没的说”！点的鱼还能吃去鱼皮凉拌和鱼头尾煲粥鱼骨做椒盐，个收加工费18-20（服务员会推荐你每个都加工完全没必要！）鱼皮不好吃，粥还过得去。别的豆腐甜品都无功无过，姜汁撞奶的姜味很重很重感觉比例不对?。总之这不是一次愉快的美食体验，完全不值得排队的一家店！	0
极差，等很久，没锅，又没蒸架。服务员说我要是你们等那么久我就不会来吃，也是醉了	0
首先是停车问题，地下停车场里边结构混乱，进去要下到负二负三层，但负一层要绕大圈才能下去，一路上被各种出来方向的车辆堵住，停车花了好久时间。再说点餐，我们因为同行有人吃素，完全不能吃肉的，所以特意问服务员，有没有稍微辣点儿的素菜，服务员推荐了梅菜虎皮尖椒，我们又确认了一遍，不会有肉吧，服务员肯定的答复了我们，结果上菜的时候，看着表面像是有肉末，但又不确定，起码问了2个服务员，都说没有肉，我们另外能吃肉的小伙伴尝了一下感觉像有肉，执意让服务员确认，去了后厨半天之后回来，说确实有肉?也是醉了。再说服务，点餐：叫了半天服务员点餐，完全没人搭理，然后还路过一个悠闲的服务员，慢悠悠的说了句，等会，就进后厨了，好容易来了个服务员，咨询完发票事宜后，又神奇的消失了，又叫了半天服务员。以前总听说广州的服务员特别敬业有素质，现在看也不过尔尔。最后说下菜，菠萝包涨价了，还是买了半打，味道一直都不错；脆皮叉烧没了，换脆皮黑叉烧，但是吃起来特别油腻，有一块叉烧咬下去满口油，差点吐了，可以看看最后一张图，真的是无数的肥肉，很遗憾没吃出来点评排行第一的菜好吃在哪里，当然，脆皮还是蛮好吃的，但整个肉吃着太腻了；还有猪蹄，可能是吃不惯味道，吃了2块就腻住了；唯一好吃的是斋牛，炳胜贴心的准备了辣椒酱。好吃而且解腻、下饭。总之，完全没有印象中的好，希望能改进。	0
进来就知道餐厅格局就是吃装修的，食物拉杂有一点，但都是流水作业工厂模式，有6成味道已经要庆祝了，看了菜牌，看半天不知道有什么好点，40，50的菜都是家常到乌蝇飞过不停留的，有点看头的肉和鱼等等就98，128，菜牌煞有介事打个“至正”印的，除了烧鹅烧鸡外，小炒类都是看到菜名就知道不会好吃到哪里的菜，所以，看了半天，很郁闷，不知道点什么，哎，就是骗骗外省人那种，我有点不想被骗，所以让朋友点菜算了。上菜，证明我的预感没有错，烧鹅完全没有味道，连皮和肥油都没有味道，太恶劣了，0者0者芥兰没有焦香味，没有菜味，干炒牛河油光满面但木有焦香，牛肉少到不得了，烧鸡架势十足，但跟鹅一样，肉没有味道，皮没有味道，到底怎么了。。。我吃了一晚，不停怀疑是不是自己伤风了，我甚至把食物不停在舌头滚到不同部位，怎么都没有味道的，如果不是小伙伴给我信心，说他们也尝不到味道，我真对世界失去信心了。玩概念的餐厅，有个模式，装修有点特别，食材非常差，分量非常少，调味差到中，价格看上去不贵，但都是很普通菜的便宜价格在误导，有点看头的菜都是手起刀落的定价，当然，可以保证你点了贵菜也不会好吃到哪里去。广东道就是以上一类餐厅。	0
很好吃！已经来过无数次了，只是酱油给的很少，配料加多还要收费	1
这次中了霸王餐，谢谢谢谢。服务确实是不错的，打电话后告知让我等待他们的客服加我微信，过了一阵子加了后，给他了验证码，地址那些。第二天送来也很准时，本来说是快车司机送，让我去楼下拿，后来也是达达直接送来的。包装不错。干净整齐，虽然汤汁还有点露出，也是正常。牛杂牛腩分量足，而且不是很差的料。也很入味，萝卜好吃，很淋很甜。又加了腐竹，不过缺点菜，幸好家里又炒了个菜。米饭看着小小的，装的特别多，撑的要命才吃了一半。总体很好，有下次！	1
很好哦，环境很舒服，这次就点了一个风生水起，很大一盘，268元足够7个人吃了，桑拿鱼要下次才能去吃了	1
上菜不算慢吧，几抵吃，分量都几足。点了一条蒸桂鱼，现杀的，特别鲜美，肉多骨少。拆骨猪手真的太好吃了，有点像凉拌很香。性价比高！	1
比较正宗的粤菜口味，出品很好，粤菜首选	1
没下次，肥腻的不要不要的叉烧，上桌时冷冰冰的，就这样是68还是78一例，也是醉了。好味排骨又是什么鬼？甜的不要不要的，鲍汁面煮过头软掉渣…西芹白合没眼看了，还有一个烧鹅忘拍照了不想说了……色香味全无…总之没下次…………	0
出品好，消费低，泥鳅汤一流，鸡质好点整都好吃	1
如果有0分都想给0分，真是气到爆炸那天中午又去到优托邦那边想着之前过来这边的时候已经去过旁边的点都德了，不如這次就試一下別的吧，也不想吃別的新穎菜就喝茶吧看著樓下的大招牌和指引，上去看到金碧輝煌的裝修還是有點好感的，因為已經超過1點了所以不用等位，像正常一樣點點心還記得上來的第一道點心鹵水鳳爪，吃了第一口完全是冷的，我們覺得無法忍受然後跟服務員說換一碟熱的過來，然後就拿回去了（雖然知道是微波爐加熱，但是也總比冷的好）同時也上來了一碟蛋撻，感覺也是已經放了超過1小時了，那天確實是有點冷低於15度了但是也不至於那個蛋撻毫無熱感，不過因為後面還有點心就繼續期待後面算了結果再上來的芋頭糕，也是冷的，已經忍無可忍了，點了幾樣都是冷的，同時之前的鳳爪又重新上來，我們已經要向部長投訴了，因為已經超過1點了真的很餓，所以我們寧願全部退掉，只把吃過的幾個就結了賬就走了。結果有趣的事情就發生了，部長一開始拒絕我們退那麼多，因為說退菜品是要找人付錢的，我馬上就怒了難道菜品是冷的客人要求退還得客人自己承擔費用嗎？有這樣做服務行業的嗎？然後部長後來又說因為有一些點心是先做的在等賣出的時候可能冷了，那就是承認吧是先做好的吧。首先現在做茶市的都已經是標榜現做現賣的，不要說裝修如此高檔的地方，就算是點都德那樣的連鎖都沒有說上來的菜品是冷的。第二是我可以理解飲食業這樣的做法先做好一部分再等賣出去再拿出去，但是部長的回復讓人太惱火了，退單是要客人負責費用，這個回答真的太不專業了。	0
老地方，看口味，不错。经济实惠。	1
挺好的为了抽到的奖券不停的来消费	1
【位置】平时很少过来这边，所以也不太熟路，我们打算从东晓南C2出口出站，然后再滴滴过去，其实骑共享单车也是个很好的选择，只是我们懒了点哈哈哈，坐滴滴的话路程不远，也就是十块多一些，还算是很方便，如果想走路过去还是建议不要，有点怕脚受累了。【环境】这家店有两层楼，一楼是海鲜水箱，二楼位置很多，可以在大堂坐的也可以坐房间，不管是大厅还是房间看起来都挺干净的，这边整体的卫生应该挺好的。而且房间很大，足够容纳7、8人以上，来这边聚会是很不错的。【口味】整体来说，真的不要太赞了。#天生丽质原味耗#，可以挤点柠檬汁在上面，有一点酸酸的，而且生蚝很滑，这是第一次生吃，感觉很特别。#海皖鱼腩刺身#刚上的时候，觉得好漂亮，摆盘很美，吃起来更是不错，喜欢它的口感，再沾些芥末，很棒！还叫了#黄金皖刺身#，这个真的是百吃不腻，叫了好几盘，我们以很快的速度就请光了，战绩甚是不错。那么多个菜中，我最喜欢的是#椒盐玉米#和#海鲜啪啪粥#，玉米做的真的恨入味，还有海鲜粥，很爽口，吃完那么多鱼生，再来点热乎乎的海鲜粥刚刚好，还有甜品#鸡蛋炸馒头#炸得刚刚好，沾点炼奶，味道吃起来甜而不腻。还有#腊味煲仔饭#也是很赞得，特别是饭焦，每次都好想学外面饭店做的煲仔饭，技术真的很高呀。这次真的是吃得很疯狂，下次再来吃多一次，真的很赞！	1
好食好出品好地方好位置服务都好	1
菜式非常棒，环境好，所以经常来吃	1
离开广州前听同学介绍于是去了。先给你桌上放着几小段玉米说是送的餐前甜点(我们自己根本不会点的好吗，最后结账时竟然出现在账单上，非说吃了就得付钱，一直互相推脱责任，动不动一声不吭，本来就赶时间，弄的一肚子火。点的大头菜鸡丝三味豆腐，只有鸡丝和豆腐，叫大堂经理过来问大头菜在哪里？他指着榨菜说是大头菜，你家大头菜长榨菜样！你怎么不指着你眼睛说是你后面那眼儿呢？这个就算了没计较了。。反正吃了一肚子火，真心从来没吃过这样的店。。还有简介里说分量“足”？请问写点评的是小鸡吗？服务“热情”。。。缺爱么敢情是。。。忽然发现这么多双引号，感觉明白了些什么	0
今天老豆生日，带一家人去吃。刚看环境布置老豆都很兴奋，觉得不错。但是菜一上就简直觉得坑爹啦！姜烧生蚝：碟成个瓷砖甘大，中间巴掌甘细噶面积装菜，生蚝印象中应该几大只，点知就成只蚝仔甘丁只，价钱中五平，成88元，简直最坑人。味道又唔得，向点服务员吐糟这个价钱这个份量实在是太少啦，人家话味道取胜，无语！沙茶牛肉：完全没沙茶酱味道。也是碟大菜极少啫啫芥菜煲：大大个沙煲，点菜净是铺到个煲底，两做假噶蒜头都懒得比你做陪衬。香煎葱油饼：完全未发起的面粉，没点香葱味。腊味煲仔饭：唯一可以的菜。用我老豆的话讲：点得多被坑得多。这里属于吃环境，菜贵份量超小气，下次不会再来，体下几时执粒。	0
出品好，环境好，服务好！还有功夫茶喝，很超值！	1
口感一流，极力推荐黄金油条，服务好好环境唔错。	1
好味，价格不算贵，服务态度好，佛跳墙好味	1
服务态度好，口味不错，环境优美，卫生干净，有气氛，有特色	0
这次吃的蒸锅……很新鲜推荐……	1
??雲騰砂鍋粥????地址｜龍津東路713號??雲騰雞中翅｜招牌必點雞翅外面那層炸得鬆脆裏面的雞肉卻很嫩我要為雞翅打call?????蒜香蝦｜朋友的安利整隻蝦都炸得很脆直接吃isok??冰鎮黃鱔｜黃鱔肉是脆的沒有魚骨很適合夏天??鮮蝦蠔仔粥｜粥水很清甜不同於廣東的吃法粥底分量很足基本每桌都會點??四個人買單300左右性價比不過不失有下次:)	1
明明有得团购和优惠埋单的，但为什么到店铺就不能使用，如果不能使用就不要做团购来骗人吧。	0
环境和服务不错，还有送椰子糕，椰子汁	1
位置还是挺好找的，停车也算方便。五人套餐分量也足。总体感觉不错哈哈。	1
喜欢吃蚝仔饼，分量够，味道不错。豆腐也挺好的，出品蛮精致。人平常不多，靠近饭点需要排队，但不会排太久。每次去到必点的是萝卜条还有五谷炒饭，五谷炒饭健康，味道也好。结账时，还可以使用大众优惠付款～下次还会再来	1
每天没有看单都多收费，没有上的也收费，这是第二次了。	0
味道不错，环境噪杂点，服务一般般	0
服务差，出品差，环境差，这家酒楼就是三差品牌酒楼。点了三个菜没有一个是可以的，梭子鱼是臭的，介蓝炒的像用油泡一样，所谓的清心鸡完全没有鸡味，像泡在冰水一个星期的肉一样，完全不知什么味道。谁去谁上当？	0
太难吃的一顿了！牛仔骨和金钱肚，味道是可以的，但是实在是太韧了！！根本没办法咬开的好不好！百合酱凤爪跟外面普通的酒楼的没什么差别好嘛！金沙鲜虾红米肠其实就只有口感比较特别，没吃出有什么味道嘛！蘸酱油后有味道不就是酱油味嘛！泰式冰榴莲吃起来跟路边小贩10蚊3个的没什么分别嘛！最后是艇仔粥了，只能说料是很足的，但味道不见得怎么特别！口感很淡，吃不出什么鲜香！	0
老店，在附近，碟头够大，方便。	1
除了等到要死，再有食欲都被折腾死，等了两个小时只等了五个位置。然而队伍有几十人。实在是耗不起	0
越来越难吃，鸡肉根本不是文昌鸡！茶位现在越来越坑钱，5元一位！用的也不是一次性包装！也没问我们要喝什么茶，凭什么茶位费这么贵！可以打12315投诉了！	0
吃一肚气，拿了点菜单去20分钟都没给我拿回，30分钟上一道菜。问了服务员拿着点菜单应付走两步又扔回菜单给你又不回复。服务员多都没用都给不了客户速度的感觉可乐鹅全都是鹅头屁股脚，都是肥肉	0
茶位贵，不知道是不是我点太多了，不好吃，尤其是那陀面包。。。。	0
商家态度很好，但是也无法掩盖餐厅致命的缺点！抱歉，我要说实话！出品不好，这也没有什么，个人口味，最让人忍受不了的是两个小时的等菜时间！如果等来的是美味佳肴就算了，结果是冷冷的炒饭！所有所谓的石锅的碗都是冷的，里面的菜确实温的，你怎么想？	0
很喜欢的一家茶楼！一直都很好，不错不错！	1
落座半天没人理，服务员一点都不热情，还拒收我的信用卡。菜还可以，觉得叉烧有点油腻。	0
还是一如既往的好，今天终于吃饭乳鸽	1
服务员！非常差劲，1月20号晚上私厨18房间服务员动作慢悠悠，稍微催一下就不耐烦，全桌人看着她，还拉下脸使脸色！word妈真心了不起了…做事根本就是由着她来，让她干嘛根本不听，就做她的事！她的服务费白给了，茶酒都是一直在自理，上完菜后人就不知跑哪里去了…感觉菜色非常一般，性价比太低不会再来了。	0
味道很好，出品吾错，环境尚可以，服务较好，价钱较贵，如果无团购就贵了，希望再有更优惠的团购。	1
不错，觉得平靓正，都好大份和样子，芋头芝麻糕好好吃	1
味道好，走再打包泥局鸡回家吃，好好味	1
总体来说还是不错的，价格也不贵，可以接受	1
朋友推荐的，而且看到点评的好评而冒名而去的。五点半就到了，排队排到差不多七点。可能人太多了，服务员和前台态度都不甚耐烦的感觉。至于口味，实在难以下咽，非常让人失望。点了最出名的脆皮猪手，白灼牛肉，外加一个上汤西洋菜。脆皮猪手，一点都不好吃，酱料居然还是芥末的。我们尝了一口就再也不想吃了。又干又上火味道又不好。白灼牛肉，我吃一块马上鸡皮疙瘩差点没吐出来，那种恶心的感觉还真不敢吃第二口。男友也说味道好怪，然后大家整晚就只一个劲儿地吃比较正常点的上汤西洋菜。（白灼牛肉配的也是芥末酱。。。囧）带男友来这家吃冬至晚餐，我狂说我错了，太难吃了。真搞不懂怎么这些好评是怎么来的。。。我们这两个土生土长的广东人实在吃不惯。。。好奇怪哦	0
还是那么好吃点了三份凤爪干蒸也好吃	1
点了一条鸭嘴鱼200来块吃得很开心	1
已经吃过两次了～白贝，虾，必点！棒棒哒	1
请朋友吃的，超级喜欢，味道很好，虽然很贵，两个人花了快300块	1
好吃，很喜欢吃！出品一直都不错！	1
味道都幾好嘅，菜單好耐都冇變過啦，希望多d新品種啦，咁嘅樣就會有新鮮感，就會再多啲人去試下。	1
盛名之下其實難符。揸車半個钟，搵路用左成個钟。雞好老，叫左半斤花甲，上左大概一般都唔夠，店大欺客。以後唔會再去。又貴，唔值得。	0
简直***，服务为0，5点多说没有位置，咨客说啥，没空调的房间有位，跟有空调的差不多，你忍得了就坐下。好，忍了，坐没有空调的地儿吃一顿。我就纳闷，为啥世界上还有没有空调的地儿。那环境像是杂物房一样，就不是招待客人的。接着吧，倒水，拿菜牌，点菜，自助得不能再自助了，服务员比大爷还大爷。想点的菜，要啥没啥，反正它推荐的招牌都没了就是。味道嘛，那最招牌的乳鸽次得连壹厨都比不上，价格是别人的几倍。其他的更拿不上台面了，我劝亲们别去，一去一个亏。	0
名声在外的一家店，实则各种绞尽脑汁煞费苦心的推荐，变相营销。举例来说：上来会放一扎饮料，但是并不告诉你价格。等会会有推着凉菜直接放你桌子上，说是餐前凉菜。太崩溃了。实际的口味，一般般中的一般般，一直有人抽烟，大声喧哗到震耳欲聋，失望至极，对不起等待的一个小时。	0
新开的店，两个人吃出品还不错！	1
味道还可以，就是人太多。上菜有点慢。	1
非常生气的一气团购，消费时没有清楚说明今天是七夕不接受闪付！结账时，服务员还说是客人的责任！服务员又不懂闪付退款的流程，死活都说是客人自行操作就能退款，整件事搞了一个小时，最后才在自己系统里操作退款！我还票等上几天才能拿回我的钱！生气极了，这样的企业，待慢客人，服务员推三推四态度极不好，怎么能发展下去？	0
要去这家店吃饭的请注意，刚坐下就会有服务生端了几根黄瓜上来，告诉你这是店里送的餐前小菜，然后这所谓送的小菜在买单的时候要收你19元，而且收款的还会告诉你，他们绝对没有说过那是送的。这是道德问题，已经与菜品无关了，说严重点就是变相骗钱，每桌骗19块，一年才能骗几个钱？可是信誉名声全毁了。真想看看靠这种手段赚钱的店还能开多久。	0
东西可以就是服务态度差中午都没什么人叫她催下看好了没，直接不催就算了，还跟我说现做的，你家猪脚姜现做的？拿到了居然是这样的！靠，还不如街边10块钱一碗的，居然是黑的，太恶心了	0
服务差，黑衣服都是一副爱理不理的样子，口味还可以！	0
出品不错，人多，但是能节假日使用，还是很好的。	1
菜的味道不错环境也很好以后还会来的	1
有代金券很划算，推荐乳鸽，艇仔粥	1
服务态度很差！味道差！蹄筋竟然是软绵绵的，虾饺也不鲜，不会再有下一次。	0
来饮下午茶！之前来过很多次，但今天才第一次写这间稻香的点评！空位比以前多！坐了个卡座！不过这里的空调系统可能有问题，基本没有空调！特价菜牌换了，点了几样点心！超级慢，我还专门看看点菜时间，14点33下单，有两款点心居然要15点18分才上，普通点心，牛肉丸和陈村粉！需要45分钟煮吗？那个陈村粉差到唔识讲，好似隔了10几个钟才翻头煮咁！打5折仲要有要求噢，大中小点可以打，特点以上唔打！我***，咁都想得出！仲有一样最讨厌，之前食够100免费停车2个钟，宜家居然升到300蚊2个钟，150蚊1个钟！逢年过节换菜牌，停车贵，份量细！打折都系呃人既，很大部分都唔打折！以后唔去啦！	0
网上订座怎么订也没人回复，人手不够还想搞新花样，玩不起别玩	0
感觉很好，非常满意，难得高大上有如此优惠。	1
入轩我经常来，味道不错，用料不错，以后还会来	1
去了好几次了，环境吾算很好，一般般，但方便。	1
朋友介绍，几好啦，下次可以继续	1
这家店就是个骗局，8月20单身狗还要被歧视，团购不能用，谁特莫过七夕，用了大众买单，说不能送土鸡蛋，有给了代金卷，泥煤楼下停车还要自费，之前打电话问你们有没有停车场，说有，特莫没说要给钱，只能说这都可以！结账273.6泥煤直接要我给274，凭什么！没下次	0
10月的消费，11月来就不给开发票！！！！！明明是我的消费，凭什么不给开？	0
外地人还是别去了，1万元都不够点。我们人均200吃的和路边摊一样，味道很差，一点粤菜的感觉也没有	0
同事聚餐，味道不错……好好好吃	1
三个菜都超好吃。拆鱼粥非常鲜浓的鱼味而不腥，过程中稍微咬到煎鱼肉依然煎香味足够。炒水蛇柳无骨，像我这种懒人最喜欢了，配合荷兰豆和白果一起入口，清爽感与蛇柳恰好的调味相得益彰。古法蒸鱼头，嫩，鱼味有而清，以及酱香而不浓腻！后来注意看，发现炒水蛇柳，百合去头去尾，荷兰豆前后切掉，细节和取材很讲究，成本估计会提升不少。	1
零分！绝对零分！原来店里有优惠关注微信后支付满200减50，服务员居然没有提示！没有提示！付完钱后才知道，服务员也太缺少主动服务的意识了吧。还是说服务员自己把那差价50元自己吃了？？？不明白！不明白！！	0
不错，小孩一直都很喜欢。东南亚风味，乳鸽值得推荐！	1
炳胜服务真的很差很差，不知道是服务员少还是人员太赖，有时候真的是叫天天不应，叫地地不灵，还有的领导部长只是站着看，都不帮忙加水服务。我说炳胜这样下去，再辉煌也不够十年	0
一如既往的好味，真把这当了饭堂，经常帮衬	1
垃圾，等位服务差，进去环境嘈，服务员态度一般，写好菜单等了40分钟竟然还没有下单。问服务员都不知道，还反问我单去哪里了。服务员接待服务差。	0
太恶心了特地跑过来喝粥一个巨大的苍蝇一样的虫埋在粥里面店家还态度特别不好说是飞进去的真没想到这么恶心太过分了那么大一个虫你们就的良心不会痛吗	0
点心味道好，如果星期日都可以用团购票就更加好了。	0
大名鼎鼎的潮州牛肉火锅，周六八点多还要排队，店内很火爆，环境一般，不太清楚分别是牛的什么部位，咨询店员有的不清楚，有的不是很耐心#酱料#自选，很多种，补充的很及时，沙茶酱好评#淡牛骨锅底#下肉之前可以先喝一点，味道不错#牛筋丸牛肉丸#必点，分不清两种丸子了，煮五六分钟，弹牙，很香#嫩牛肉#很劲道，掐着表煮了二十秒#肥牛肉#肥的部分不多，口感比鲜牛肉更嫩性价比很好，四个人两百多，肉吃的很爽，冬天打边炉的好选择	1
环境是以前唐苑酒店留下来的不错，出品真心一般，短头发部长服务态度不好，不会安排	0
服務差,知客只顧傾計,無服務可言,收費高,早茶大廳茶位收八元一位,茶皇廳收十五元一位,好貴呀!物非所值.	0
服务巨差，不是说服务员的，而是写给前台坐在那里收款的“爷”的！三樓吃飯，要自己到四楼前台开發票，也就罢了。但要凭结算单开发票，我跟开发票这位女“爷”说：“结算单留在餐桌上了，我有刷卡小票，上面有你们广州酒家的收款單位，不能证明我在这儿小费吗?”，“不行！這就是规定！”，“那结算单给您不就是要证明我在这儿消费的金額吗?”，“不行，这是规定！”，“我拿结算单上来，妳就是看一看，不还是还给我吗？你就看看我这儿刷卡小票，不是也一样吗？”，“不行，这是规定！”，“我现在跑下去，万一那结算单被当成垃圾收走了，我还能开发票吗?”，“不行，这是规定！”——以上发生在2月28日中午。	0
粥很好吃，火候刚刚好，服务员微笑对待，很好，下次在去	1
真心不错。初次在广州点餐，点了太多，服务员好心劝我们减掉几样，贊一个	1
我觉得这家分店完全是在败坏聚汇坊招牌！哪些东西完全是胡椒水来的，除了胡椒味其他的什么都没有，最主要的就是服务问题，完全打破了作为服务行业的本质，TMD哪些服务员不知是脑筋有问题还是残疾的走不动，我进去半个小时居然没有过来招呼，然后叫服务员过来居然个个都是耳朵有问题的，没有一个人理你。而且哪些服务员的态度好像是见到杀父仇人一样，本来聚汇坊猪肚鸡听人家说都蛮好的，但是黄埔这个分店真的太失败了，绝对不会去聚汇坊猪肚鸡(黄埔店)。	0
坐落在珠江新城的江边，还算挺好找的。地段高档，所以环境很不错，装修高档，还有免费的水果供君选择！早茶菜的价格不会太贵，但是份量都挺少的。菜品种类挺多的，但是个人觉得甜品味道更佳！尝试了下推荐的人参灌汤小笼包，味道是挺好的，特别是人参汤，味道很鲜美！最后7个人吃了不到五百块钱，还算实惠，重点是大家还可以聚在一起聊聊天，挺不错的！	1
一大早遇到奇葩，8点半来到番禺骏和大厦3楼所谓的广州老字号点都德，一男服务员点炉子很久都没点着，我们说：实在不行就换一个吧？那服务员滴滴沽沽说：再换也是这样的。后来勉强点着了，他一转身又灭了。我们就叫另一个女服务员说：火灭了，麻烦帮忙点一下。这时候第一个男服务员刚好拿着三包茶叶返回来，即刻将三包茶叶往桌上用力一扔，并开口骂人。我老公当场就发飚了：“全程我没半句重话，你凭什么骂人！”（全程可查看监控及询问在场目击服务员）。这就是广州老字号连锁企业的服务态度吗？	0
服務OK,但菜式款种类太少，由其是晚上，不會再選擇。	0
来了很多次，百吃不厌！白萝卜的服务也要特别点赞！	1
烧鹅，鸡，咕噜肉必。儿子超喜欢！	1
来这里人多就别点雪糕，更别妄想弄个双拼口味的。下单解释3次，客人自己写埋给你都还搞不懂，下个雪糕搞成个钟还要口味都上乱了，数量落多了，看人数都觉得奇怪啦，都不确认一下，还搞到好似客人既错。问是什么味的都说不出就直接走了。这还不止，埋单竟然也搞差不多成个钟，还在算那雪糕到底多少钱。而且还多算。这样的服务，这样浪费客人时间，而且错在他们自己，竟然还纠结是不是算少我地。不是应该打折道歉之类的咩，成间店的服务员和部长都处理不好，还能好好做生意么┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻	0
上菜超级慢，等一个小时其他都吃好了还有个菜没上，多次催促都要结账了还没上，还不给退菜，只能直接打包，服务超级恶心	0
想着这里是粤菜的代表，特意带朋友来品尝，谁知差！差！差！房间滴水，不主动告诉客人！脆皮烧鹅，皮是软的，除了要点火加热的菜之外，上到桌上都是冷的，让人胃口全无。后来要加菜，服务员态度很差说要等半小时，好吧，那也等吧。谁知半小时过去了，菜还没有上，多次追问下才知道没有下单！以后不会再来！服务，差！环境，差！出品，偏咸！	0
今天吃得不是很满意，总是叫人叫不到，特别是有穿白衣服高个女的听到看一眼装忙不理，而且东西上来我完全不知道，汤底上来也没帮我开火，我等老半天见水不开才发现，腐竹很差由头煲到尾加了两次汤都是硬的，叫了份鱼，吃的是鱼鳞，一份土猪肉＂加料＂保鲜膜丝。场所很热，去两次都吃得身水身汗。	0
环境很好，菜式的味道也很不错哦！服务更好	1
菜好难吃，跟以前味道不一样，性价比不高，价格贵	0
椰子鸡味道很赞，紫菜服务态度很好！	1
广州很经典的喝茶点的地方，虽然环境有点吵，但是出品还是不错的	1
浓浓的香精勾兑的椰子汁，配上满是肥油的饲料速成鸡，再配上叫一次服务员要等上十来分钟，绝	0
吃的反胃服务差算了生蚝不新鲜忍了最后连鲍鱼都不是新鲜的…连一家小店都不如处理光会说那两句话说的大家都没吃过海鲜似的经理更是一个没水平的连姓什么都不敢说这样的店好评都怎么来的…不敢相信！后来拿出生蚝居然是泡在袋子水的生蚝肉小摊都不会这么做吧！太差…	0
冬天空调开太多了，吃完拉肚子了	1
从小生活在荔湾区，一直以来很喜欢泮溪酒家。出国几年一直很想念这里的食品和服务。今年终于回来广州，却意想不到这里的态度居然变得如此之差，点心出品更是差得要死（现炒的东西是冷的）。泮溪，你这样，让我如何在外国人面前介绍你的好，荔湾的好呢？	0
贵族鸡，??皮爽肉滑，好好吃！环境不错，周笔畅哈哈！	1
比预存稍微贵一点，胜在不用锁定金额，即买即用	1
今天新开张就去捧场!以前去环市路和惠福路都觉得不错，去了好多次了，想着以后可以近一点去家旁边这家，谁知大失所望。3点钟才去的，4点钟就有5趟人来叫埋单了我们说可能会再点东西，会坐晚一点，那个部长竟然在单上写着“直落不准点特价”，我们点虾饺没有，旁边后来的桌子点虾饺就有，而且点心分量比以前吃的少，吃了一肚子气，以后还是转回周边的酒楼喝茶啦。	0
一早来，7点05分下的单，等半小时只上两样，隔壁桌晚来半小时都上齐了，我一个小时，还要催了好几次才来一样，还说另一个马上蒸好，这是要蒸一个小时吗！一个好好的早餐，吃了一肚子气，烂死啦	0
抱着很大的期望来的，四点一刻左右入座，烧味没有，要熬到五点多！由于六点定了夜游珠江，得了，也吃不着了！点了海鲈鱼也没有，来吃刺身？又不是日式特色！！豆腐宴就有十道！菜单的第一面基本废掉！菜单就两张纸，没有图片，特色小抄有三十多道！点了个海南牛仔肉，老是老的来！咬得我牙疼死！真正名不副实，失望至极??????	0
好一般以后唔好贪新鲜啦，都系去炳胜好过，食个酿豆腐里面有猪毛，好恶心，叫店员来给个说法，不是故意刁难只想提醒一下注意卫生，店员一口咬定系鱼骨，毛和骨头我会分辨吧，我又不是***，反正以后不会在来了。	0
服务非常差，服务员严重不够，再也不会来了	0
在西城都荟里，每次来这里都会来纯再吃。中午都要等位，等很久。经常点豆腐，很滑，吃起来像豆腐花，加上姑和青椒黄椒，很美味，每次必点。我老公最喜欢吃百合芡实煲，汁可以下饭。还有必点墨汁意粉，墨汁上色均匀，很香，我在其他地方吃的都不够这里做的好吃。海鲜焗饭也是很好吃，海鲜新鲜，分量足。这里还有点心吃，虾饺传统，虾饺皮刃弹牙，虾多。这里的食物白吃不厌的，我还会经常来光顾的。	1
1)预定了6个座位，到了安排在靠门走廊，经交涉才安排靠里面的位子，2)点了菜后，冷菜上了2个，接下来近一小时无人理睬，其中一个西芹北极贝用了斤最小的骨碟，一筷子就没了，而且盐没化开，很咸。另一卤水拼盘一吃就是重新加工过，非常咸(本人吃咸)，3)点了个波士顿龙虾，被服务员告知不可自己挑，也不可以称，厨房直接做好上来，而且自说自话地做芝士焗不告诉我们，结果给我们挑的2.5斤的波龙非常空，没什么肉，价格200元/斤，说是优惠价！4)想点一瓶黄酒，发现最少380元/瓶，其它酒水动辄上千上万，感觉来到改革开发初期的那种专宰老外的店，奇葩的是，询问服务员，这家店可自带酒水，真不知道这家店的老板怎么想的！5)经过催促，最后上的那条鱼蒸的不错。总之，到广州来到这家店真是一种另类体验。	0
下午去的，坐下后很久没人理要现叫，点菜也是点什么没什么，乱推荐菜品，菜量小上菜极慢，叉烧上来是冷的就更腻了，菜品口味连边上广州酒家都赶不上	0
一如即往的好吃，价钱一如既往的贵	1
服务态度非常差～中午明明人不多～有个女的服务员就是不给我们三个人坐卡座～说要四个人才能坐～还没吃就已经没什么好感了～接着点的几种牛肉就用一个字形容～就是『老！』所以～应该不会再来了	0
环境很明亮，味道不错滴^o^^o^	1
可以评负分吗？本年度吃过最差的。厨师放了十倍分量的盐,咸得不行。上菜慢的离谱,碗筷粘着上一顿的。服务员都像晚娘的脸。早点关门免得丢人。	0
东海实在太差，仲以为收得这个价钱，就有这个服务，不但车位停不到，全部见到熟客来就比晒果d人停，等是不会有位比你，唯有比钱停陆总。食品也很差，服务员态度恶劣，还在点餐就一手抢了点餐纸，也不说要做什么。甘噶价钱，甘噶服务连普通茶楼都比不上。	0
服务差，差差差差差，真的很差，就是差	0
不错哦！在这里还可以！！下次再来！！！	1
用代金券买特别实惠。回家带点土产还是不错的	1
服务差得要死，明明5位消费，硬要收8位的茶位。虽然用了大众点评的优惠，商家却说不可以开发票。	0
一如既往的好，这次是第三次去了，环境好，至于食物嘛，见人见智，好	1
收可卜房短信，然而11点50分到达，却把房间给了别人，炳胜非常不负责	0
超多人排队，平日中午来，都要等1小时，又没有得订位，特价乳鸽按人计，1人1只，超出按正价	1
有对比才会心里不平衡！图一经过去打包的，图二三是以前吃的。买完单已经觉得无语，纸袋居然2元一个，连打包盒都不如的袋子却收费那么贵，以前也不见收啊！外卖就收，而且不合理，服务员也没有说。给完钱看单就不是很爽半个包都没了。就算了，反正觉得包好吃，个大性价比高也就将就了。结果！！！拿出来打开看，这是迷你餐包好吗？是天环消费贵所以缩水了？我看评论其他的也不至于那么小啊，我和我朋友的都是超小的。对于消费者，这样的出品和收费，绝对不会再来了。	0
店大期客，一副爱吃不吃的样子，今时今日这样的服务态度不行了	0
位于文明路市一宫对面，地点也算属于商业旺地，虽然现在市中心转移到天河。店面不算很大，有两层，好像有第三层。提前两天预约了霸王餐，去到时很热情招呼上二楼用餐。不过楼梯比较窄，感觉梯板也不是很稳的样子，装修还不错，坐下核对账号后很快就上菜了，先上的是饮品，是冰的，还不错，汤饭料很足，新鲜好吃，炸米和汤上菜才混合，脆脆的，鱿鱼豆角不油腻，味道适合广州口味，土豆丝也很爽口，德国烧肉有点瑕疵，虽然脆，但有些皮有点难嚼，风味和平常本地烧肉不同，店家主动询问口感，得知后马上送了一份鸡翅作为补偿，值得点赞！最后上的雪糕，写的是液氮，不过感觉有点不像，反而后来赠送的现场制作的那个才是真正液氮，奶油香滑，是鲜奶做的，送的那个是姜撞奶做的，都很好，服务总体不错，频繁加水，也很热情，所以给满分	1
菜很难吃！消费很贵！买了个团购再补了150	0
吃过那么多家点都德东西这家最难吃香芋石螺淡菜粥咸得要死而且进去的时候咨客只告诉自己三楼有位带都不带客全过程都不满意空笼空碟也没人收	0
好好吃，真正走地鸡，豆腐很有味道，木瓜奶冻很香	1
前台打发票的服务员，态度极其恶劣。下次也不想光顾。	0
食得舒服，坐得招积，环境非常优雅，	1
服務態度差到不是一個譜一會讓我們坐這一會讓我們坐哪半個小時都不開茶服務員站在哪手叉褲袋都不理人以後都不來…	0
又贵又不好吃。菜品又少。不如点都德。浪费了这个老字号品牌。	0
价格有点贵，东西还可以，下次还会去光顾	1
特别的好吃，每道菜有很有特色，口味适中，不油腻	1
就吃一个榴莲饭。好在是四折。坑啊。很少榴莲的说。出入太大。	0
环境很漂亮，东西好好吃，服务态度也不错	1
上菜非常快，味道很不错，环境怀旧	1
味道非常好！一直保持水准。现在大众化了很多，有会员卡打折比较实惠。	1
下午去的没能吃上小点心很失落。	1
这个5分真的是当之无愧的，厨师的出品太棒了，能用这个价钱吃到这样的美味，性价比真的很高，一定还会再去的，他们家那个黑叉烧太美味了	1
味道可以，分量巨大，饱到行唔郁	1
在伟大祖国生日之际，广州酒家的服务员们却显得不怎么开心??对于不点烧味或乳鸽的外地游客，阿姨们会给您一个疑惑脸??照片是一份还没来得及刻核桃纹理的核桃包。万幸的是这里需要加收10%服务费，让我给差评更踏实了。么么哒。	0
这次服务好点，可能每个人的服务态度不同吧！	1
很好，在珠江新城找到这样的地方很不错了	1
虾饺很小，膏蟹鲜虾粥不鲜，蟹很小，价格120一只，性价比很低。其他的菜味道也很差，连路边小店都比不上。	0
用餐从头到尾让人感觉不舒服，很早定了包厢，可到了后餐具没摆好，所有设施都还没有弄好。服务员连开酒都不会开，放菜的时候敲着玻璃特别重，不会主动服务，用餐时都找不到服务员，非常没有经验，也没有服务意识。再说到菜品，点了分子料理，完全简化了，菜品没有菜样，味道也普通，根本就不值得这个价格和对不起这个服务费。完全就是花钱受罪。最后一行人没一个觉得好，肯定不会再来了。	0
这里的椰子??炖品价格和龙口东店应该一样吧？快四十了。可是味道完全不如人家。太失望了。其他的算一般吧，没有特别出彩的。	0
口味此中如一，比较干净，但每次都很多人排队…	1
排队要好久，不过真心好吃，而且便宜。	1
上菜非常非常慢，点完单过了半个钟头只上了一个烧肉还是冷的，才告诉我们叉烧拼烧鹅没了，点单的时候干什么去了，过半小时才说。服务员态度蛮横，这种服务还要百分之十服务费，呵呵。	0
今天发现点都德员工素质是如此可耻可怕是我毕生不希望遇见从我开始宣传抵制点都德	0
太大份。评论要15个字以上。。。。。。	0
说它为广州第一早茶都不为过，实在是太好吃了，下次来还吃这一家	1
出品还算可以，环境挺好，也不叫非常干净整洁，但也不脏，价格成比例！总体是ok的！	1
味道挺好的，样式很漂亮，也很精致。	1
这家店已经去过非常多次啦，口味基本差不多，但系呢间店服务好差，d服务员企系度，叫距催单加水都唔理你，稳位叫你自己入去睇，有台号距地唔清楚乱指的	0
怀着一颗新店的热情进去品尝，从坐下那一刻就意识到这家店没有第二次。首先说服务，服务员来回转来转去。例如，请问几人？我说3位，然后就说稍等一下有人过来收拾桌子，然后来回6人问了这样的问题，桌子才被收拾。第二说点菜，点了鸭血，打单打鸡血，提醒服务员下错单，服务员说，没错呀，鸭血跟鸡血一样的呀！我再问一遍确认吗？服务员说确认！然后经理过来说已经跟厨房沟通过，会上鸭血的，单就不改了，我说好。结果上菜时服务员还是上了鸡血～。最后说买单，服务人员说无论半只鸡还是一只鸡都会有优惠，也提醒了大众也有优惠买单，但是服务员没说如果鸡优惠20就不享受大众优惠，意识告诉你，无论你以哪种方式买单，价钱是一样的。好吧～我们来说一下性价比，半只鸡，没有点海鲜，点肉，只点了两个素菜，用了2百多，自己理解性价比吧！最后补充，小马蹄好难吃，有味道。??	0
忘记拍照了，很好吃，这家店离我家有点远，但我朋友住这附近，每次去都过来这茶餐厅吃，很喜欢这里的叉烧，半肥瘦，肥而不腻，甜味适中，吃进口里肉就瞬间融化，让人欲罢不能，最爱咸蛋叉烧炒饭，炒饭不湿，粒粒分明，咸蛋很均匀地分布在炒饭里，叉烧粒也很多，最重要是相比其他同级别的茶餐厅里价格不算贵。奶茶也不错，茶味奶味都浓。下次我还会再来。大爱这家茶餐厅。	1
一般般，味道这个可能因人而议吧！	0
第一次来觉得名字很好意思，环境很好，服务也很周到。	1
口味好……款式新颖！一间脱颖而出的新派粤式酒楼……值得品尝……价格亲民！装修复古……古色古香……怀旧风情！服务也跟得上……现在的茶楼没有几间跟得上如此的品质了……希望做多点好食既野比广大市民品尝啦！点都德……饮茶食饭就选你啦！	1
可以把这个木耳尺寸出现在广东菜里，我也是惊到掉下巴！	0
去广州玩连吃了两天，每一样都好吃，金鼎轩简直弱爆了，回北京之后好像再去广州，喜欢广州。	1
广州早茶的经典聚脚点，茶点精致，好味	1
太***难吃了！！！！什么玩意阿！！！	0
环境尚可，出品不错，价格合理。	1
环境嘈杂，不过出品不错，份量很大	1
味道非常好，服务也很到位我们4人差不多11:20到的，不到30分钟大厅几乎就要坐满了。非常推荐他们家的传统干炒牛河，味道很好吃不油腻也不咸，葱油饼吃出了小时候的味道～他们家的三味豆腐味道非常清淡，椒盐九肚鱼很香很好吃，不太推荐菠萝包，量太大了并且没有什么特别的的地方。总之服务加味道很标准的一家餐厅～!	1
味道还可以，但服务态度太烂了，***的不行。	0
5个人吃了十三斤蛇，美美的，来过七八次了，性价比一流	1
差评，这叫雪花肥牛？牛在哪里，味道还特别腥，大家看看吧！中午12点来吃什么肉都没有了，就给上了个这个，没有肉你开什么火锅店啊，服务也巨烂，肉还不给退，这也能成为五星店？给了多少赞助费啊，如果不道歉天天来差评！媳妇是潮汕人，客观评价，真的很渣！	0
食材有问题！跟朋友两个人去的吃完两人都拉肚子	0
个人认为各方面比广州酒家好很多，老广东应该都爱来，好吃又实惠	1
粤式点心的顶点，每次来广州都尽量抽时间来一趟	1
除了吃環境食物真的很一般，望改進一下咯	1
等了半个钟，居然见到有人不拿号直接坐，据店员声称系店铺熟客，打过电话预约就可以不用排队！！！而我们和其他人一直都在等！原来拿号是这样有意义的！今天终于深刻体会到了！如此的服务，以后不敢恭维！	0
椰子鸡和煲仔饭一定要试，超赞！	1
用卷太麻烦。其他家都是拿号码就行了，他家好像防贼一样走老远去服务台对单。还要问你多少钱买的，我忘记了。他老问～～味道很普通！价格偏贵！服务员好像欠她几百万似的！不会再去！	0
非常好！广州酒家果然地道，好吃！	1
味道不好，服务一般，价格高，上菜慢	0
环境舒服，服务到位，点心精致！	1
很多人排队，菜色挺有趣，分量不多味道挺好	1
很好吃，就是有点吵闹，位置相隔太近	1
味道超级赞，早茶很好吃，正餐有点小贵，不过很精致！	1
说来说去还是一句——糟糕的服务员绝对是店家的倒米神器。往下瞄了一下网友的点评，正如“爱咖啡的加菲”所言，“你想体验难民的感觉吗”，请来沙面陶然轩！坐下之后没人招呼。扬手后茶小姐来敷衍了两句。仍然没人招呼，5分钟后，周围的服务员忙着收拾客人已经离开的桌子，就是无视落座的客户！部长在收银台梦游，茶小姐再度前来安抚，有意思吗？我忍不住自行把桌子收拾了，面前空桌一张。又过了5分钟，没人来铺桌布，没人来端茶，服务员仍然忙着收拾一桌又一桌客人已经离去的残羹！！怒从心上起，我腾地起身，带走老人小孩，用足够的分贝向全层服务人员表达了自己困惑，并衷心表扬他们当客人透明的特异功能，由衷地希望陶然轩尽快执笠。－完－	0
精致，美味！环境不错，就是太过嘈杂了，不过就是特色这样了，值得品尝	1
今天才发现原来翠园有10块钱的茶位，我每周都来这里喝茶，服务员每次都给我贵的茶叶让我点，从来不提有10块钱的茶位。我觉得太奸诈了??。今天等人的时候认真看了一下，才发现。想赚钱也不能这样吧，而且自带茶叶还要收20块??	0
东西环境还可以，但服务奇差，抠门，一开始锅底的椰汁只倒一瓶，煮干了加椰汁要收钱，加白开水也是一瓶一瓶加，而且不叫服务员就没人理，个个站着发呆	0
超级无敌难吃，我不懂是不是不用分店口味会有差异，反正这家超级无敌难吃，简直是浪费了我人生中吃一顿饭的机会，本来饭就是吃一顿少一顿吃完这顿简直后悔加自责，朋友都让我去炳胜或者广州酒家了…丧心啊…菜心是相对最好吃的菜这里面??	0
菠萝包长得那个可爱。。。。。。。。。。	1
这个店铺装修实在无话可说！服务刚刚的！锅底味道很不错！不过喝碗汤后非常口渴！价格很黑！总体感觉被坑	0
味道很好、粤味浓厚、谢谢朋友的推荐.	1
欺骗顾客，宣传不实。门口写着下午14:00到16:30买单离座者可以用团购结果不给用。	0
等左成个钟，三个人被分配到一张极小的圆桌，放完茶具都几乎没地方点菜了。座位对这个空调，24度最强风对着头顶劲吹，你老板叫做几个服务员几个部长都唔理，最后拿了个遥控过来还嘴苗苗！差评！！！	0
佛跳墻的平民版本，今天有機會來試試，但，煲到起泡播，什麼化學材料吖，我見狀馬上不敢食。其他東西還可以，但主菜是坑，揾命博，遠離。	0
正宗粤派茶点，结合新派改良做法，中西合壁！	1
价格稍微下降，但同时出品下降服务下降	1
经过好多次啦，第一次黎，感觉唔错啊，店铺唔算大，但系服务好好啊，老板娘好nice，主动介绍好多特色菜比我地，三个人点左好多也，菜茶，杂锦丸粿条，肉粿，菜粿，海丰小米，咸薄饼卷，擂咸茶，个人唔系好中意擂咸茶，其他都几好味道，食到好饱！可以有下次	1
口味超级赞，来广州一定要尝一尝。甜品和点心很好吃，老公点的炒饭吃了很多。	1
白萝卜服务态度好，上菜速度快，不错	1
非常差的就餐体验！！！从来没见过一个餐厅的服务这么差的！！以后都不会来！！提前2天打电话过来预约，电话打了快一个小时才打通，这也没有问题，但预约的时候接听电话的人根本没有提醒说6点一定要准时到，只是说要做黄包车座位的话需要5点到，然后6点15分到达被告知座位已经超过6点没有被保留，已经被分给别人了，跟前台的咨客投诉他们完全不承认错误！！态度还极其恶劣！！就是这个男的，说他们的工作人员一定不可能没有告诉我6点前一定能到，然后就一脸不管他事的让我重新排队！！我问说这是你们的错误，你们应该给一个解决方法，他完全不理，就说没有解决方法，让重新排队到30几号，这是什么服务态度啊！！还说什么我们是绝对不会在到点的时候打电话提醒你的，你6点能到就到，不能到就没有位置了！我去！！今时今日这样的服务态度也可以的那吗？！！这样的服务态度再好吃我也不吃，还要告诉我所有的朋友都不要来吃！！	0
第一次来食素食，但是素食的出品和味道给了我惊喜。	1
好棒、值得一去、广州应有的特色、必须的、走过路过不要错过、、	1
服务到位，环境很不错，还有美女谈音乐。很好。辛晓琪！！！	1
环境很好，服务也不错。食物比较创新，食材新鲜，味道好。价格相对来说也比较亲民，不错的出外用餐选择。	1
特意来试下翠园，服务奇差，坐下很久都无人开茶，大厅比较吵，比美心阁差，点吃的还这样没有那样没有，简直就像街边的大排档，对不起消费者！	0
出品不错，环境好，服务也很到位	1
真心觉贵，价钱与翠园相当。但装修及地理位置不够翠园好。与家人晚饭，四位盛惠1200元，但味道普通，无惊喜!若请人食饭，还是要去翠园。	0
椰子汤底很鲜甜，服务态度好，专人盛饭端茶，32个赞	1
味道很正宗老熟客了，每次都来这里光顾米妮服务很好	1
非常不满意，骗子，大骗子，大家别上当。	0
不是一个差字可以了的，进入服务员都懒得理叫半天没人应，自己聊天倒是有时间，服务就不得闲	0
地理位置很好找，地铁珠江新城站B2出口，出来左转就是，好近的。烧鹅很入味，很不错，牛肉很嫩很滑，有点辣椒，我喜欢辣的，所以觉得还不错。肉丸很劲道，嚼起来很有口感，应该是牛筋丸。每一道菜都很喜欢，7个人8道菜，一份水果拼盘，吃得好饱。服务态度也都不错，值得大家去试试。	1
服务态度差，对比不10%服务费。工作人员当住客人面前大力扬台布。态度无笑容，无礼貌。未上菜先上饭，简直离谱。煲汤猪肉就当系叉烧。	0
出品不错哟，服务员上菜很快。六点半大厅就坐满人了。就是结帐那位经理大叔脾气不好！	1
经常来的地方！不错的，吃到后面竟然漏空调水！	1
现做的醉鹅，很香，地方很大来了之后不用排队！	1
连续去了两次，环境是很不错的，是高配版的点都德，试了新出的椒盐虾饺，我想讲D皮可5可以改良下，厚到一个地步，蒸的话还是不错的，花椒鸡脚不错，但个人更喜欢陈醋的，紫金葡萄几特别，还有萝卜糕我个人几欣赏，可以吃到萝卜，又不会松散。金沙红米肠就不是很推荐，没有做得特别出彩。小笼包不行，别点。很喜欢他们家的玫瑰红茶，喝下去很舒服！	1
味道好，服务佳，停车没车位的，最好坐地铁	1
国庆宰客不留情面，千万不要国庆来，除非你想做葱头。	0
挺好的，人依旧多，早去送了红豆糖水	1
很不错的一家音乐餐厅~服务员都认识我们了~椰子鸡、各种鸡煲都很赞呀！	1
服务极差！水不倒，果盘不送，完全没服务，还死贵！	0
环境好好，吃的好差，下次一定唔会再去	0
肠粉特别好吃，虾饺也超赞，据说还是非遗	1
葱油鲈鱼是冷的，然后叫服务员过来还说熟就行了，个别服务员态度恶劣，叫帮忙蒸热还拿手试温度，让我很失望	0
口感非常好啊！环境也不错哈哈??	1
文华东方中餐厅真是令人失望，以前水准挺好的，今晚去简直像吃垃圾食品一样。埋单还两千多...晕...	0
环境优美安静，口味适中，坐的挺舒服	1
从附近连公交站都没有，饭馆只有炳胜一家的时候到今天九年，吃了好多顿炳胜，我吃出了一个无奈的经验，艰难点完菜之后，要亲自确认是否真的已经下单，是否没有下错单。然而今天我再次确认后，等了40分钟没上菜，二次确认时发现单果然没下。桌子越摆越密，抽烟的也越来越多，点菜倒水的越来越难，以后不会再来了，附近广州酒家渔民新村唐厨二号南海渔村见。	0
没有最难吃只有更难吃五个人点了一卓东西吃完三文鱼挞后感觉不会再爱了吃完后看到任何食物都想吐***胃口全无走的时候卓子上还有三分之二食物这一辈子最浪费食物的一天(最后一张图是走前拍的)年度最难吃排名第一绝对任何个人针对因素对天发势良心差评	0
价格特别实惠，不愧是人气老店，在广州最满意的一餐	1
很不错啊，环境好，干净整洁，食品味道很好。	1
份量小，土猪肉汤价廉物美！偶尔去吃！	1
服务差，店大欺客。服务员个个都是大爷，部长还看不起人。牛啊。	0
好吃！蛇儿子都吃得停不下来了！	1
炳胜的粤菜是相当出名的，冷水猪肚，白切鸡什么的都好吃，还有炒饭	1
天天把音乐开得震天，有没有点公德心，有没有考虑附近居民的感受，绝对抵制这样的无良餐厅	0
拿破仑是大爱～还有豆腐也是好好吃	1
景观好，菜品有水准。同家人一起提前庆祝元宵节。	1
越来越差，特别是服务态度，等开票一直站在开票员柜台旁边等了15分钟，开票的拿着我手机看开票信息，开票前我说需要小票，对方说我没提前说，然后说我造成她们很麻烦，很不情愿才把小票给我，我们晚上八点多到店，10点离店，店十点半关门，但是我们走时已经闻到一股杀虫水味道！	0
服务吾得，座位与座之间太近，规定客人要系一个半小时食完。	0
点了三斤熔蛇起片边炉，一条海鮑蛇碌焦盐，可惜肉太厚，口感一般，其它很好	1
作为广州人，从小就喝茶喝到大。所以对点心也会越来越挑剔。去过翠园，但是觉得这里比翠园好点，吃得出用料很用心，设计很用心，服务水平也很好，也好久没试过服务员会主动来帮我们加水到茶，系间有heart的店！希望能一直保持这样的水准，让我们周末多个值得泡的地方??	1
前台等位的靓女态度一般。地处珠江新城，访广旅客为主，等位时间长，但是出品一般，建议locals还是去老城区的茶楼吧，出品和服务都会比这间好！	0
美食口味不错，服务态度一流，环境也是很好。	1
相当于打了个88折，广州酒家的出品是挺不错的	1
一到购书中心外表控的女儿就嚷着要来这家吃饭。装修特别，环境优美。点了“爱上小鲜肉”其实就是肉饼上有田鸡肉，味道很正，儿子胃口大开，很适合小朋友的一道菜。女儿喜欢的盆栽鲍杏菇牛肉，甜香可口，也很下饭。炒饭味道就麻麻滴，39元的价格感觉不值。芒果冰沙口感丰富！这样的环境服务出品赞一个。会一直来！	1
跟朋友去吃的，没有评价的那么好吃，我个人感觉味道真的很一般不好吃。再也不会去	0
不怎么好吃，价钱也很贵，性价比很低	0
最近老妈爱吃的面包，一周买两次，花着买。	1
很有广东味道的餐厅，菜品不错，服务尚可，价格不便宜	1
菜的味道还行、但是一坐到位置上面餐桌上面很多蚂蚁看上去很恶心、我们女孩子来不小心点多了叫服务员退、也说不退、说菜已经不新鲜了、那不新鲜你上给客人吃干嘛、反正这次吃饭很不开心、以后再也不会来了、也会叫我身边的朋友都不要来	0
楼面经理服务态度极差，等位和埋单都差，楼面小妹还挺好	0
味道中规中矩，胜在可以在房间用。	1
差评，绝对差评，前台迎宾态度超级差，没见过做服务行业可以做成这样的，等位没位置坐也就算了，让我们出门等也就算了，说话态度好像我求她吃一样，直接就是等位的出去外面等，最后我们没吃，被气走了	0
老子号的店家，慕名而去，结果失望而归，菜品也不如网上传的那么好吃，环境还算不错，服务也很糟糕，点的菜都没有了也不事先提醒，有待改善	1
第二次来吃，公主蟹非常生猛，海水味很香，每次来必点，这里的花胶鱼翅性价比很高，味道好，很大一锅，好棒	1
味道垃圾，下次再也不去了。。。。	0
还是不错的，价格不算便宜，不过大致值这个价	1
一般，品种不算多，环境一般，一次即可。	1
点都德每家分店名起的怪有意思的~这家丢个杨箕A出口就是，很方便找到。二楼三楼都是大厅座位，但是三楼比二楼安静很多，9点多三楼都走的差不多了二楼还是很多人。出品在粤式茶餐厅里面算是不错的，价格还适中，环境也还不错，就是有点吵。	1
怀旧，一来到这里就想到***先生。	1
米其林餐厅从细节开始就不太一样。满满的真诚。最喜欢流沙包，奶味香香的，汤也特别特别好喝，应该是熬很久的。	1
千万别点叉烧，黑叉烧，太黑了，全是油，就是一坨油，吃了高血压，我问服务员为什么那么油，服务员很鄙视地说叉烧就这样，搞得好像我没吃过一样！态度极差！不过饭店环境还是很好的，你要是来喝茶很好，但千万别点叉烧！就图片那个东西，几个人都受不了，所以剩了好多	0
还可以，马马虎虎，马马虎虎，马马虎虎，菜太贵了，	0
限时一个半钟吃饭，人多慎入，否则等人到齐就没勿时间吃了	0
差评，第一次来，竟然食到有头发……太恶心，服务员也没带脑的，吃到头发，拿走了我的碗竟然不还我一个新的碗。萝卜糕是难得一见的差，完全没有萝卜，只有粉…真心差评！作为一个地道广州人，觉得呢间野除左个名起得好…毫无优点…	0
很好吃，特别是粥，那些汁流下去后特别的鲜美。	1
还不错价格不算高出品还可以	1
忍不住又来一次，红米肠必点！不过榴莲撞奶整到好似台布味感，就算系榴莲控都慎点啊！还要说说那个花旗参四色虾饺，其实就是皮染了色，用小笼包的汤汁浸住的普通虾饺。如果不是贪得意的话，点回普通的好了。记住食满100送一支豉油的！！上次食了267，都无摞到！	1
非常差！碟头小！吃出根头发，服务员还不承认！服务员素质非常差！新装修那个甲醛味道非常大！非常不建议大家去吃！本来开开心的一次部门聚餐都被弄得不开心了！那些所谓的公众号推荐的就不要信了！人生第一次给差评！	0
目前在广州吃的最差的一家，性价比低且不说，味道属于负分，招牌文昌鸡里的青菜和鸡都老的要命！老字号真丢人，当场果断差评！	0
不错，很好。到广州非常值得去的广式美食店	1
不錯，第一次来，人很多,要排队挺好吃的，好评!	1
周末八点就所有烧味都没有了，就是冲着烧味来的，排队的时候啥也没说，点菜了这也没那也没。而且从坐下到点菜过了半个小时。就算是热门的饭店也不能这么坑爹吧！服务就不谈了。	0
怎么发不了图片，他们家的碗就放在抽风机下面，我们吃的时候碗里有些毛丝，然后走过去他们煮粉那，一堆碗里面都是毛屑，刚吃完想吐，再好吃不卫生也没下次，亲们去吃的时候可以看下门口玻璃里面那个碗。	0
好牌子的店面，早茶有老味道。点赞	0
真是气死人了，点了7个菜，上了4个后就没下文了，一餐饭都吃完了还不上，最后结账用大众点评结账，服务员说要登记一个什么码，我也不明白到底是什么码，就跟她到收银台问，问了一圈人，没一个说的出到底是什么码，还用我的手机操作半天，说是在微信里有的，给他们看了全部微信支付记录都没找到，我赶时间，一帮人却不放我走，家里老人都觉得很委屈！最后一个经理出来说知道怎么找才找到那个码。真是气死人了！这么支付也不是第一次了，从来没这么闹心过！这是什么黑店啊！	0
出品好，服务质量好。卫生环境尚可以。	1
吃前没拍照，不过光看空盘就知道味道必须好??装修不错，服务员态度很好，整体吃的灰常开心，推荐推荐。工作日和同事聚餐好去处！	1
服务员态度太可恶了！我们作为顾客的都没有说什么，他们都是摆着不可一世的臭脸！他们真有本事就不用在那里做服务员了！挣了我们的钱还要给我们受气！	0
垃圾难吃面差云吞普通连醋都差…仲话面家…	0
赞！吃过不下五次，性价比超高！从没失望过	1
环境好，服务好，菜式很多，味道一般	1
差到爆的体验，在房间吃饭，没有人服务只是第一印象，这里很忙吗？根本不是，一堆服务员躲在一个角落，应该是管理问题吧？菜都是自己上的，等他上菜简直无语了，菜都快放凉了才拿过来。泡茶，茶都没泡开就直接把茶叶拿走，上茶了，这还是清水好吗？我们刚上白米饭，你***的就把姜撞奶送上来，你是要下班吗，哥？等我吃完饭，姜撞奶都得变成冰了吧！这还问甜品是不是饭后上？这是白饭送完直接送上来，就叫饭后上了，是不是？这家炳胜，绝对不会再来了，太sboy了，无语！	0
好好味啊好好味啊，同朋友随便搵到葛酒店味道真系一流的讲。下次一定再来过，佛跳墙太好吃了。一定要再来品尝过。	0
差评，有头发。退回去重做，一直没上，催了好多次才说没做。	0
第二次来，味道很好，下次再来！	1
服务很好口味好环境不错还会再来的。	1
點了三個菜，咸到出汁，不停喝水，咸味蓋過了菜的味道，一點也不好吃，都不明白為什麼好評這麼多，	0
哈哈不错。味道挺好的。分量足。够吃	1
环境很不错，菜也比较干净卫生，吃上去也挺清爽的	1
新派粤菜,装饰新颖，味道适中，是同学朋友聚餐的好地方	1
味道挺不錯，環境也很好，下次再光臨	1
零分下了单一秒钟都不能退菜还说很小份？	0
味道没有变吃得好撑环境不错容易找推荐	1
食在廣州第一家，我的推薦，你的選擇。	1
分量比较少，口味还行吧，偏油个人不太喜欢。	1
和家人聚会去了这里，味道好没得说，可是服务真的越来越糟糕！坐了半小时还没有水喝。还有乱收费，一杯柠檬白开水要30rmb，过节自带了瓶酒要收“杯具使用费”100rmb。实在是无力吐槽，香港集团难道都是这么赚小钱的？	0
我是来广州旅游，口味和环境因未我没进去吃本不应该打一分的，但原因起源于最后服务那一项，所以全部是1?。大概在19：30左右在广州塔准备看夜景游玩的，因为没有吃晚饭，就在大众点评上找到你们家，我们两大一小准备吃了就去逛塔的，就来到你们家门口询问负责叫号的服务员董芸，当我刚说完没有立刻给我排号，但同时又有一位男顾客走进店门问有没有位置三大一小，（我还站在叫号柜台的面前，接待咨员董芸，回头看了男顾客一眼，就被从里面出来迎客的服务员带进去就坐了。）心想也就完了一点时间，在有空位我也是第一个，无所谓的。过了2分钟，又来了四位顾客，董芸就让同事把他们带进去了。我就向她咨询排队的规则是什么？我先问的进去一桌差一点算了，现在叫了号又来一桌，我又等？她给我的回答我惊呆了：因为你们是两大一小，他们是四大，你们只有两位的茶位费，他们有四位，而且位置能更好的使用。??我完全不能理解这样一个回答，再次问她：那么只要今天付的茶位费比我多，来的人数是4人，我就需要无限往后排么？结果她旁边刚好来了位同事叫钟景艳，董芸丢下一句，你（钟景艳）来，就走了。我就被这样冷漠的对待了??。董芸也是有够跩的，就这样的服务能力，态度还在门口这么重要的位置工作，你们店是否需要考虑换个人，或者让她去海底捞学习学习？然而这还没有完，接下来回应我的钟景艳让我更没言语。她刚开始接手前因后果不清楚有点蒙，我又一次跟她说了一遍刚刚发生的事情，结果她给的回应居然是，刚刚进去的两波人全部都坐的圆桌（6人以上的位置。）你真是会说话完全无懈可击的回答，我就纳闷了，4个人进去坐6人起步的位置没问题，我三个人进去就不能坐4个人的位置？两个工作人员说的两种话，回应的内容都不一致，你们带的对讲机是摆设？对顾客的回应是不同的！你们也是够厉害的！我只能想到店大欺客，没有别的任何想法，既然你们服务员都这么厉害，我还是不吃了吧。。	0
没什么好的服务。无网络信号最不能接受。好难想象广州洒家是今天这样。	0
她家的蟹挺好吃的，环境也不错，推荐	1
我靠，传说中的广州名店牌儿很大啊，服务员鼻孔朝天，上个菜都不乐意，上菜速度巨慢，半小时一道，法国菜啊！我都快吃睡着了，也没觉得好吃到哪里去。底下的好评都刷出来的吧！	0
点心种类多，味道不错，但是人太多桌子又密，有点嘈杂	1
食得我最嬲嘅一次，坐落点咗个鸡(138)加五只鲍鱼(25蚊只)加一斤花螺(78)，问有无菜牌，态度好晦气咁话无，墙上仲写住什么微笑多一点，屁，态度差到咩咁，环境嘈吵，仲要咗一碟面(15)一篱青菜(15)一碟马拉糕，五位茶.埋单450，我计过，点都唔会超400，然后我要开发票，问题就嚟啦，话哩啲价钱唔可以开发票，开发票要加钱，点解会有450，因为菜收咗20，面收咗20，竟然仲有锅底钱！！！！38！！炆鸡竟然收锅底钱，真係前所未闻！！真係当我老衬呀！！佛都有火啦，竟然话点餐前告知唔开发票，嗰个晦气服务员根本无讲过，菜竟然收20，但係我哋分别问咗2个人，都话15的，仲想唔开发票，好彩我醒目，喺埋单时就要开发票，咪先就直接KO了！最后埋单400，我哋开车去，油费都泄埋啦，咁嘅价钱，咁嘅服务，主要因为佢哋无菜牌，价钱随佢哋up，如果大家唔睇单，就真係俾佢哋呃咗啦，一间咁嘅黑店，竟然有4星，真係好令人怀疑！奉劝想去的朋友，番禺大把嘢食，千其唔好去哩间做水鱼呀！	0
鱼呢，有泥土味。要青瓜没青瓜，要丝瓜没丝瓜。鸡呢，还不熟。咕噜肉，都是骨和肥肉，一点都不咕噜。鱼香茄子煲，没炸，难吃。要乳鸽没乳鸽。水煮牛肉牛肉不好吃。太多了记不起来了	0
好特别的点心，有新意，适合年轻人装B??	1
相当不错环境也好菜品味道很好出入方便就在地铁口上	1
他们家永远人满为患东西都不错烧鹅最好吃	1
早茶吃得好满足！八点到不用等位。虾饺哇虾饺真是好大一只哈哈哈！甘蔗马蹄糕好好吃！邻桌的爷爷奶奶安静吃好喝点茶看看了当天报纸看看微信九点差不多就吃好了爷爷是左手哦两人全程轻言细语安安静静蛮好蛮好没想过吃早茶也会扶墙出来外面已经排队了	1
环境很好呢七点半来的有人在唱歌了服务态度很好主动介绍大众点评有优惠	1
出品不错，如果能再优惠点就好了！	1
朋友介绍来的，很不错！泥锔鸡很赞，必点！	1
垃圾，无原无故给我加了盘菜，强加的，垃圾，以后打死也不来	0
脆皮猪手好硬，芝士面好咸，好难吃，差评！白灼牛肉还可以……	0
逛街的时候，偶尔会去这家吃一下，种类比较齐全，总体来说还行吧	1
服务太差了。点了6个菜只记录2个菜，没有的菜也不告诉。然后有了第2轮补点菜，又有没有的菜，再第3轮点菜，直接就忘记帮我们写上。结果到吃完才说忘记帮我们点了。总计只帮我们点了3个菜，问题是我们并不知道3道菜后就没有了，只见服务员在翻叠椅子，声音很大，问为什么我们点的菜还不来，答曰：菜上齐了。问服务员：为什么我们还有点的菜没有上呢？答：忘记点了，现在厨房下班了，没有办法了！整个服务是领班做的，什么管理水平？	0
味道不错！等菜时间久了有西米露糖水送，很好喝！	1
很划算，老牌早茶酒家，味道不错，就是希望样式能再多点。	1
味道很正宗，吃完了才发现有好多分店，价格也合理，就是点太多没吃完，浪费了	1
服务极差，也不知道凭什么收的服务费，问个菜爱理不理，叉烧冰冷冰冷，脆皮个毛，全硬了，包房的都是爷，大厅的都当要饭的，完全没有底蕴的餐厅	0
现在和以前差远了，还没有人均40的上楼好吃	0
高消费，如果不用券就贵了。。。	1
上次请客去吃饭，叉烧上来是冰冷的，油腻腻的啊，点了个时蔬，天啊，超多油，你这是做蔬菜还是肉菜啊	0
服务奇差菜品奇差服务员一个个丧着脸一颗星都不值垃圾	0
真心是被捧出来的，菜不好吃，每个味道都很一般，而且餐具也很不干净，再也不会去了	0
中午2点开到，明明楼上有很多位置，他说要等位好我等，等到我之后，明明2楼的位置，带我们去了3楼，然后又下去2楼位置还要给别人坐了，然后重新等位？服务员就在笑，我真TM想爆粗，你TM觉得很好笑？这都是什么服务员？位置都弄不清楚怎么上岗？十个差！！！！！	0
不错不错…环境挺好，口味不错…推荐…	1
性价比高，点心也不错。会继续光顾。	1
鲍鱼很好吃，不错的精品粤菜。服务也还好！	1
坑味道差态度差以后都不要来，来了你们会后悔，服务员好似未训醒。菜炒难食。埋了单开发票就不理你的。可以一分都不想俾，	0
一直对之前炳胜的菜品念念不忘，特地带了公司的老外去品尝。菜品味道一般也就不多说了。服务态度更是差评，酒单只有中文，服务员又不能介绍，还一副就是没英文，你们自己看着办的骄横态度......之前所有的好印象碎了一地....再也不会去了	0
真的是菜少又难吃，而且菜还很冷。吵得也很不专业。	0
??好开森中了霸王，菜色都几丰富，但因为3个人所以叫多一个土豆锅和酒丸子为甜品，一切都是很不错的，但是恶心的事情发生在土豆锅里，那个铁丝条混在锅里面，如果没有看到不小心吞下去，我想这是多么恐怖的一件事情。真的不敢想象下去，对三秋桂子发生这样的事情真的非常失望！	0
味道很不错，分量也足，一家人，两大一小，吃的很饱也没吃完，汤很好喝，性价比超高，推荐	1
非常差的服务！基本没人理你，上菜非常慢！	0
粥没味D煎包都没煎过，好似系面度涂D油上去就上台。上野又混乱空调唔够力服务员小上野慢，以后唔会再去。	0
没有老店好吃，喜欢的芝士蛋糕也没有	0
垃圾玩意儿，十一点到就到了，十一点半还没下单，明明就是我的单先放的，结果先帮后面放的人下了，十一点半都没下我的	0
地铁站上来就是，很方便，不错。	1
菜品差，人品更差。广州吃过最差的酒家，没有之一。下午四点去，不开空调。没有脆皮叉烧，只有黑叉烧。四个菜，叉烧全肥，边缘有点瘦肉可以吃，烧鹅油得入不了口就不说了，豆腐能吃，最后上的鱼汤，一入口惊了，厨师一定把盐打翻了，咸到入不了口，最后厨师尝了说调一下，调一缸水估计能喝。六点半之前结帐8．5折，故作不经意收全价，纸巾自己收走又收钱。问了之后说这会结完帐就走吗，对，我心须坐到六点半也要给你全价的钱，虽然五点还没到，要不怎么对得起你们这奇芭菜品和服务？提醒在附近参观累了想避开高峰来炳胜吃饭的大家，真的要做好花钱买气受的心理准备。	0
帮衬点评以嚟最失败的一次买代金券了。跟点评没关系，是餐厅的问题。华而不实，食装修，出品味道不要太差了，性价比为0。两个人食咗百六蚊都唔知食出咩味道，有早知冇乞儿。早知系咁差嘅话去隔离果两间打下边炉烚烚下分分钟可能仲冇咁嬲	0
服务真的有点失望，还好是好朋友的吃饭，要是招待就玩完了	0
适合大众口味，分量也不错……虾饺皇有拳头（婴儿版）(^^)甘大……呵呵……不过由于多人光顾，喜欢幽静的环境可能觉得有点吵……希望有待改进吧……给个赞吧！	1
不错啦挺好吃的环境也还可以哈哈	1
去的是体育西的广州酒家，食物还可以，上菜很慢，茶水要自己加。结账收银员刷多了400多元，用的是团购代金券，收银员自己没有认真看清楚代金券金额，500元当100元用的，之后为了自己计算方便，要退回代金券购买金额，让客人重新买单，一会又说只能用3张代金券，一会又说只能用6张，态度非常恶劣。这样的服务，还加收10％的服务费，非常对不起消费的价格。黑名单，再也不去。	0
服务态度极其恶劣、无法想像的差、	0
味道不错，点心种类多。特别喜欢红米肠。	1
饭堂，无需多说，最主要是我们家都免茶，划算很多。逢年过节就这，都住这边。	1
感觉还不错，味道比较有特色的。	1
吵。擅自將零頭四捨五入，故意多收錢。結帳不給發票，不給收款憑證/結帳單。還說到處都這樣，愛投訴投訴，有沒有這麼蠢，不會再來。	0
不怎么好吃，对不起价格。订了房间需要加收10%的服务费，但是等了一个小时还有几个菜没上齐，上一个白饭需要半个小时也是够强大。七个人吃了900多块钱，服务不周到，经理和服务员也是爱理不理，态度差。不会再来。	0
必须给个差评上菜慢点要命说是好多东西没有结果旁边桌又给上。服务态度也不好东西催了半天也不上菜品也是油的不得了。总之失望弄顶!	0
他們家的料實在是太足了！紅米腸裡面全是蝦，而且裡面的油條很脆，非常推薦！如果你們想單點油條，點一條就好了，因為很大！！蝦餃裡面的蝦也非常多！而且新鮮！甜品也ok～	1
点心味道好，灌汤小笼包多计好味，出品吾错，环境可以	1
老字号品质保证就是价格有点小贵啊	1
挺好的，我经常来。没吃都吃的好饱。好饱的！哈哈哈哈。嘻嘻嘻。我好厉害啊！	1
味道一般般，吃的全都是胡椒味。就服务这一块我真是不想说什么了，那态度真叫不是一般的差，把鸡杀好端上来，吃到一半居然夹到一根头发，别提有多恶心了。这是他们工作上不认真严谨的问题，更别提会不会掺杂着头屑在里面。她们店里的那个经理，服务态度超级恶劣，我们是去吃饭的，还得看她老人家的脸色。妈的，想想都觉得十分气愤，一顿饭吃下来，气都气饱了。说给我们打个折没问题，之前说好给我们打八折结果整一顿饭下来就那锅底打折，其他的一律照算，服务态度又恶劣。下次再也不去了。花钱买罪受，没见过这样的人。经理态度恶劣也就算了，小小服务员个性十足也跟着叫嚣，那气焰嚣张得都没眼看	0
太差劲了，服务态度极差，叫几遍只看一下没人过来理，旁边几个聚在一起聊天，喝个茶水烧半天不开，菜点出品也很一般，总之去过一次不会再想去了	0
出品不错，味道不错，人气很旺，罗卜糕做得好正中，虾饺味道正一笼只有三只。	1
前台服务太差了，连个车库入口都不知道在哪！竟然还问客人难道没来过吗？！要是来过还用问你车库入口在哪吗？！真是不知道怎么培训的！服务差就一个字！！！！	0
太坑爹了！团购的是188元的椰子鸡套餐，份量少得很，不会再去帮衬，服务也很差，可能是因为我是团购的原因吧，但你既然推出了团购套餐就不能看是团购的就不理彩人家，还有的就是停车的还要另收费	0
服务很好，份量够，绝对够吃，下次还会去	1
服务很差。给我的第一印象不尊重客人，催客人买单，给人感觉要赶客人走一样，经理的素质很差，经理的素质都差了，服务员的态度能好到哪里去	0
第一次给差评，要一碟醋，叫了五个服务员，每个都说哦，然后再也没有下文了，直到菜都冷了。就这服务还敢收10%的服务费。你咋不上天呢！	0
不錯不錯，一如既往的好，很好，	1
出品口味一流，上菜也快！继续关注？	1
听说点都德的点心很好吃，特意去吃没想到还不错，茶也很好喝，服务太度也很好,有空没空就去点都德吃(*′﹃｀*)	1
周日中午去的，需要等位，两个人点得有点多了，后来吃撑了，一整天都不用吃东西了。出品不错，铁板叉烧好好吃，迷你竹筒饭有点咸了，椒盐鱿鱼须好香，点心也很有特色。需要加收10%的服务费，两个女生吃了440元，饱到一整天都不想吃了	1
猪仔包好可以，粉肠好吃，粥的味道好正	0
菜色很有广州特色香煎臭鱼，韭菜蚬肉饭。。。	1
除了距离市区远之外真的蛮喜欢这里的，从天河城开车过去40分钟的路程，不过如果不是距离市区远估计也没有这样依山傍水的地方可以用餐啦??。如果活动搞不成，以后朋友聚会可以来这里哦！食物用料和出品看得出很精心，服务员服务态度也很好，尤其礼仪妹妹身材棒棒的声音酥酥的??点菜的时候服务员打量了我一番，问我"小姐，你吃肉的吗"把我逗乐了哈哈！我吃我吃我最爱吃肉了！！??	1
口味很一般，服务也一般但菜上的太慢，再也不会来了，差	0
实话实说这家店是不是给钱了?服务没有菜品没有～环境没有～脏乱差～不过牛B猪脚确实还可以其他真的就不敢恭维了	0
这里的环境没的说，停车场管理的很好，保安很负责。出品还可以，最喜欢吃这里的喜欢虾饺皇，又大又好吃，吃的很满意。还点了粥什么的，都觉得不错。我们几个是在大厅吃的，但是这里还有包房，顺便去参观了一下，装修什么的都很高档。走的时候还发现很多等位的客人坐在电梯旁边的沙发上看报纸。总体不错吧，满意。	1
一心带妈妈来过生日，团了300元的代金券。点了白切鸡，清汤羊腩。白切鸡出品不错，但是清汤羊腩上来只是微温，而且配菜里的红萝卜是馊的。找经理，经理把红萝卜拿回厨房师傅尝，回来答复这是羊的味道。我们提意见，再拿去试一次，还是说没问题。我们坚持要他处理，最后给我们打九折，还一再强调他们不像大排档，不会坑人。结账的时候，另一个主管就说打折不能用团购券！那不是蒙人嘛！还能有信任吗？以后不会再来了！	0
不错，多次购买使用。。。。。。	1
口味非常好，虾饺新鲜，地理位置的关系，价格也贵些，但是很好吃！	1
贵，只有海鲜吃，一个蔬菜88，还炒得很烂。菜贵就算了，服务还跟不上。我那碗面汤还没喝，他就端走了，恨不得你点了东西付了钱就走。怎么不见你倒茶积极啊？	0
菜的味道还行、但是一坐到位置上面餐桌上面很多蚂蚁看上去很恶心、我们女孩子来不小心点多了叫服务员退、也说不退、说菜已经不新鲜了、那不新鲜你上给客人吃干嘛、反正这次吃饭很不开心、以后再也不会来了、也会叫我身边的朋友都不要来	0
环境是喜欢的那种非常非常好，还会再来	1
比深圳的粤菜地道好吃。就是服务一般。bb凳也少得可怜。大厅都没坐满，但是没有bb凳了。一直等到吃完饭也没等上	1
相当差的一次体验，亲戚慕名而来带去广州酒家喝茶,9:30到,被告知大厅没位,带到走廓过道夹縫中的加桌,我们坚持不坐才被安排到侧厅，10:15分下单,喝功夫茶没服务员加茶水,叫了n次没人来,自己倒水被烫到手,10:45分终于上了个萝卜糕，吃完很久才上了个及第粥和拉肠三样,11:10询问怎么还不上虾饺，凤爪，流沙包,没人回答,11:30还末上仼何食物,忍无可忍地叫买单,半天才来个人结帐.恶劣地回答电脑出故障，周围的都没上,要吃就等,不吃就买单走人，像个领班态度差,完全坏了广州酒家的老字招牌,亲戚大老远地从昆明来,虾饺什么都没品尝到,时间浪费了，当天带着遗憾回去的。	0
是带北京来的朋友去吃的。感觉非常糟糕。我们晚上8点左右到，很多东西已经点不到了。点的一个烧鹅非常之肥，除了一层皮几乎全都是肥油，水鬼重很咸，其他几个菜也口味一般。口味连街边的大排档都不如。服务也很不好。以后不会再去了。	0
去完长隆，1点多，随便找了这个地方吃饭。菜品还可以，也不贵。可是买单之后服务员马上过来赶客，说是要打烊。可是我们的车刚拿去隔壁洗车店洗，还差半个小时，跟服务员说了我们的情况，他们还是要赶客。真是无语！我们小孩刚在推车上睡着，外面30多度艳阳高照，我们再次请求再坐一会，等车洗完了马上走，但是服务员不理会，关空调关灯，真的没见过服务员态度可以恶劣到这种程度的。明知要打烊，刚刚为什么还接受我们进来点餐？刚刚又为什么好心推荐我们把车送去洗车店？？？？一结账就赶客，一万个不理解。周末的好心情就被这些缺乏服务意识的服务员给毁了。	0
真是不好吃呀…以前喝过早茶觉得还行…所以想点菜试试…结果…呵呵了…所以我都不想评价了…一评价怕你们觉得我黑你们…真是很不好的一次体验…	1
价格比较贵哎，标准的15字吧6666666！！	0
出品非常好，份量足，经常去的，难得有团购，要抓住机会了	1
感觉菜式还可以。价钱不算很便宜吧？	1
服务差，到左他们认为的下班时间就催着埋单，这样都可以理解。最让人气愤的是一埋单就关空调，不管你吃完没有，这家宏的特色是什么都是「桑拿」，那叫一个热啊！问他为什么关空调，竟然说「我们收铺了」。大厅还有几桌人在吃饭，竟然说收铺了。什么服务？无语之至。	0
吃的很饱，菜式可以，下次有机会还去	1
在万达逛街发现一间被惊艳到的良心餐厅，刚开始不起眼，当上第一道菜的时候……我就忍不住??大拇指【环境】非常清新的装修风格，没有很浮夸的颜色，有点小文艺，感觉老板品味不错【出品】第一个上的一口叉烧店里招牌菜之一最近吃过最好吃的叉烧，肥瘦适中，口感很好，还有芥末虾，芥末的味道刚刚好，有一种吃日料的味道，赞香煎黄花鱼火候掌握得很好，外表金黄里面嫩滑，加上点葱姜丝，绝配了，最后的招牌甜品：杨枝甘露比专业甜品店的好吃，很温和的味道，淡淡的芒果香味【服务】店不算太大，服务员挺多的，而且服务很周到，刚到来就有人倒水，吃完有人收拾做碟子	1
七月九號十一點打了電話請電瓶車來接，等了二十分鐘也不見人影，打前台電話也不接，不懂為什麼會有如此服務水準！	0
来到广州最重要的是什么？是体验茶文化啊~~点都德又是很有代表性的~#位置#在北京路附近~还是很好找的~#装修#很有味道的装修~感觉茶楼很赞(。???。)#茶位费#点了普洱，每人6元，春节期间所有服务费是10%。但是服务员也没给我们沏茶啊~(Ｔ▽Ｔ)#甘蔗汁流沙包#流沙好赞~没有颗粒的感觉，入口绵软，不是很甜腻~喜欢#马蹄糕#晶莹剔透的~独特的一道小吃~闻起来红糖味道浓郁但是吃起来并不感甜腻~#豉油皇凤爪#好吃~好吃~好吃~凤爪很软~入味，最爱~#艇仔粥#一直都不知道艇仔粥具体有啥~好像还有内脏？挑着吃完啦~粥很好喝#虾饺皇#好吃！满满都是虾，虽然也很贵啦~7块一只，但是感觉还是很赞哒~	1
东西很好吃。服务也很好哦。以后还会去。	1
非常非常不错的选择，超值，下次还会去	1
比中山化店的好吃多了。以后常来。大爱	1
奶露包很好吃，豆腐很好吃，但是，这个号称开到凌晨2点的店，8点半的时候菜单的大部分菜都没有了，毛都吃不到，差评	0
第一次一个人到广州的茶楼喝茶，乳鸽没了，点了艇仔粥，流沙包和香芒椰汁糕，都还不错，尤其是艇仔粥，不过一个人吃这些确实太撑了……	1
很早来排队，好多人啊，味道非常好	1
大写的差评，一个小时没上菜。叫了几次服务员都没人理。叫买单都没人理……	0
感谢大众点评的霸王餐。店铺位置有点偏，开车人士比较方便，公交车的话还要走比较长的一段路，有点远。环境有挺好的，干净，卫生。一楼鱼池，二楼吃饭。服务有问有答，招呼挺热情的。点了鱼生套餐，因为中午不营业，晚上过去凑不齐人，两个人吃这个套餐，真的扶墙走人了，还要打包呢??。鱼肠煎蛋，没有腥味，但味道有点咸。骨腩椒盐，香香脆脆的好吃。头尾鼓汁蒸，味道还好，光盘。海鲩刺身，一共四盘，刀工很好，鱼生薄薄的，加上配料，吃了得很多。鱼瘦肉粥，之前的吃得有点咸和腻了，吃上一碗淡淡的鱼瘦肉粥，已经饱饱了。凉拌鱼鱼皮，没有吃到，应该是忘记上桌了。总的来说，鱼很新鲜，套餐份量足，一次不错的体验。看到点评网的团购也不贵，下次去试试火焰鱼。	1
味道好咸。不好味。而且服务态度很差	0
还可以，不过最主要我是拿积分！	1
出品正、生蚝肥、性价比高、服务周到	1
这家来过很多次了～味道真的很棒哦！！！！！！！！	1
冬天吃火锅，暖和，口味还可以，牛肉丸不错	1
很不错，就是信号差，上菜慢，但味道很好	1
味道没海珠店的好，服务也不好。三丝炒米粉太差了，连路边档8块钱炒的都不如。	0
上次朋友来，说要吃最正宗的粤菜，恰好来到这家！总体来说不错，环境可以，服务员热情，可能是和我一起的都是美女吧，呵呵。菜的味道我没发言权，朋友都说可以，说下次来还到这吃！	0
非常中意！！！大厅环境非常有特色，房间装修得也很有老广州气息，味道一流！	0
菜品棒棒哒，服务也不错………………………………………………赞????……（小兰）	1
服务一塌糊涂，冲着鱼生去的，居然叫了6次点单没有人睬，是不想做生意了还是什么，这种服务，东西再好我也不来	0
态度差的无法形容，强烈推荐大家来试试??	0
广州的第一顿本来是在太古汇那个店的但是排队的人真的超级多店员说可以来这里是翠园的分店而且不用排队就过来了离得很近以后大家可以选择来这儿不用排队服务和味道是一样的都是点的大家推荐的吃的#雀笼点心#每种点心有两个可以一次吃全适合人少的时候吃味道都还不错虾饺里大虾真的好大只而且肉很饱满Q弹里面有个是叉烧酥吧应该是叫这个名字个人觉得太甜了有点吃不习惯#流沙包#很赞流沙真的很多是我这几天吃的几次流沙包中最好吃的#叉烧粉肠#下次一定点虾的叉烧真的吃不惯不过比叉烧酥好一些#艇仔粥#一份我觉得可以三个人喝了很大的一碗	1
团购38元自助早或午餐的,只能用三个字形容，抢，乱，差。去到的时候，什么东西都被抢光了，但吃过已离席的客人桌子就留着动也没动过，更不要说吃过的大量食物，这样浪费食物，真是造孽啊，这固然食客要付最大的责任，但难道商家就可以卸责吗？我一直觉得所谓的自助餐是人为的最造成食物浪费的行为。	0
拿破仑超大份，最少4个人才能吃完，好吃。雀笼点心一般般，不建议！虾肠粉超级好吃，皮薄弹滑，虾肉鲜美！	1
味道不错，烧鸡很香，酸汤肥牛也很好吃很下饭，莲藕煲清甜，还会来光顾。	1
好难吃好难吃好难吃，重要的事情要说三次，还说是明星的产品是拿破仑，那个哪里是拿破仑啊，那个皮不是正宗的酥皮，都是油，不酥松，而且酱也不好吃，随便把水果吃了，皮都放哪里了，还卖58块4层，价格贵难吃。而且服务好差，上菜直接丢菜过来桌子，怎么今天是我们的罪了服务员了？每个都是这样的上菜的，以后都不再去了……	0
味道不错，是个早茶的好去处，推荐	1
东西贵，而且不好吃，不知道为神马这么多人去吃	0
团了很多次，比较喜欢，有点小贵。	1
超赞;环境优雅,味道一流.服务态度好。	1
鲍鱼的味道美味极了，服务态度很到位！	1
环境和服务都很好，菜式味道也不错，虽然略贵，但环境和服务值这个钱	1
离家近这家生意一直很好出品也不错就是服务质量很一般每次用团购券都很不耐烦的样子	1
我吃的是朋友买的外卖，只能说这家的鸡煲味道非常出彩，有小时候的味道，比市中心的顶级粤菜味道更胜一筹，强烈推荐。	1
点心是坏了的，还上给我，找胖部长还不理我，不发脾气都不处理，真气人	0
东西一般，要点辣椒还要加钱，有点坑	0
肉不新鲜，差评！特别是烧鸭！差评！鱼不够入味，三宝最好吃，凉粉好大盘！	0
晚上7点到，很多菜都没了，差不多就直有素菜，炒粉丝不见粉丝只见豆芽，甜品一盅48就更不值了	0
第一次来后街唐厨~体育西e出口，购书中心5楼，来这里感觉又翻到读书の时候了??，环境萌唔错的，第一体验电脑点餐，好方便~榴莲排骨~榴莲味浓，好好吃哦，哈哈??，其实我都中意吃榴莲??番茄鲈鱼~甜甜酸酸の，这个我也爱??炒牛河~这个就唔讲，点多了，吃唔完??蘑菇??牛肉~其实我忘记这个叫乜名了，这个蘑菇也好吃，分量都几多噶~十三幺「小」~椰汁糕，里面有红豆，这个系特色~适合拍照，一道甜品~味道唔错，值得一去~	1
足足等了两个钟到8点半！！结果117分钟说不足120分钟不可以打九折！我想说好难吃！又等那么久！！！没有下次！好看是好看！感觉就是来拍照的！	0
来到广州旅游当地朋友介绍一定过来广州酒家吃早茶，一大早就跟闺蜜从酒店骑着摩拜过来了，很大气的大堂，可惜还是迟了需要等位，后来服务员问说可以拼桌，拼桌不需要等太久，于是跟我们拼桌的是一对花甲老人，非常有亲和力，发现喝早茶的大部分都是老人聚会的地方啊！虾饺应该是这里特色了吧，里面大大的三只虾很满足，凤爪也是不错，艇仔粥貌似在广州很受欢迎呢，确实味道鲜甜！对了。还尝试了当地人坐月子必吃的猪脚姜，听说很补啊。可是我表示吃不来这味道，甜甜的好奇怪！还有比较失望的就是马蹄糕了，不好吃太甜腻不推介哦！松茸小笼包没有太多松茸的感觉。就上面一小点点缀下，口感就是普通小笼包的一样，不过不难吃，没吃过的朋友也可以尝尝，无功无过吧！	1
在长隆地铁站旁边的奥园天地，出来走一段路就到了，开车也方便，有停车位。这边挺多食肆的，牛乎的位置挺好，很容易找到。装修有点特点，潮汕火锅，牛很新鲜，那个牛尾汤底很好，牛尾煲得很淋，很鲜。还有雪花??，吊龙，嫩肉，都几好，一般10秒左右就可以熟。牛肉丸很好吃，只有熟的，正宗的潮汕味。配菜及萝卜，玉米都可以。那个牛肉粿条好吃，刚上来，趁热食。服务几好。	1
真系好撚嬲，團購左，就打電話過去預定啦，之前父親節團購，提前三日都話冇位叫我唔好哩，後尾週五預約週六晚上又話週末冇位，中秋節前一日預約話中秋唔可以用團購而且冇位。好啦，反正點樣提前都冇用咁今日我想直接去食，點知接電話個女人態度超級超級衰。比距噴到我一面屁，距嘎原話系咁噶：“我加陣同你講，1.我冇位比你，2.就算有位都唔會比你因為你冇提前預約。3.如果你唔滿意你可以退錢。仲有，你如果要過來等位都唔好哩，因為唔會整比你食。”	0
九点三刻下的单，到十点半就上了一个菜，比我们后来的菜都比我们先上，服务员也不管，这家店再也不会来了，口味也一般，催单服务员还不耐烦	0
坐在二楼不提供菜单，为了让顾客点海鲜一定要自己下楼点菜，很不科学很不方便。晚上七点来很多菜都卖完了。蚝仔烙一下子说有一下子说没有，服务态度不好。	0
进去要加茶位饮料费共20块/人就算了，鸡肉感觉不新鲜，火锅底料也很差，就两块豆腐几根豆芽，清汤都不如，差评！	0
排队等位等了快一个小时，然后等位超过30分钟打88折。味道还不错。	1
一个字，差！两个字，好差！三个字，非常差！服务员的态度非常差，上一台客人留下的餐具，留作下一台客人用。要求换餐具还给服务员骂上。真的气死人。没有下次再来的冲动！	0
气死我了，提早3天订了位置，说要一围坐12个人。但最后给了我一个10人位。我告知当时楼面部长，但却没人理。还要我自己周围找人处理问题。出去找人还要跟我对骂，这是什么服务态度。不要去！下次请我也不去。	0
广州酒家的早茶是我吃过最喜欢的一家，特别是流沙包	1
去了几个点都德的酒楼，最差就是这家，服务员态度又差，菜量又少，客人还没走就装修开工，吵得不行，下次再也不来了	0
追加一下评价。十一点四十落单，结果催了三次之后，十二点半的时候，话羊趴要再等至少五分钟，忍无可忍，本小姐吴吃了！买单！果碟炒通菜，仲不如我宜家在家炒。反正，无下次啦！	0
呜呜呜回看图片觉得比现场吃起来很好吃诶。有名的店，没有提前预约，6点过去排到7点半才吃上。最后才发现其实包厢一直有空位，只是服务员小姐姐怕我们包厢低消达不到??菜还是好吃的，最好吃的是卤水。其他的一般般嘿，特别猪手还很咸？酸汤肥牛也很肥。。不知道为啥，反正觉得好吃。而且分量也是真的很大呢，适合聚会！	1
之前就来过一次，是附近比较好吃的餐厅，服务员“娃娃菜”服务很好。	1
本来高高兴兴平安夜吃中餐，以为很多人预早订位，大众点评的也可以用，没想六点到八点只开了十桌左右，菜品量少了。谁知结帐说因无网络不用任何优惠，无发票，不知用那个网，反正一桌子人三大网络的都信号很好。东海也走到这景況，只能评价：刘老板，悲凉！	0
都非常难吃，清远鸡都烧焦了，服务员表示正常烧焦状态，没烧糊。第一次来，以后不再来	0
出品份量少！味道不怎么样！服务太度很差！美女太少	0
抹布是臭的抹完桌子桌子馊臭味食材肯定谈不上好手势谈不上佳但生意好似很好蛮奇怪绝无下次（信了点评的邪系列）无下限餐厅。本评价发布后店家不断在评论区谩骂，然后秒删。开饭馆首先讲的是人品良知，**只能开出坑爹馆子。店家恶性循环，暴露嘴脸。附上今天截图一张，之前的看不到了。两星改一星。	0
很鲜美！喝得出椰汁，吃的出的土鸡～服务员杨宗纬真的不像杨宗纬～哈哈哈哈，歌手就…据说每天不一样…	1
服务态度无敌差，，，作为老字号失礼广州	0
看评价不错，千里迢迢的来品尝了特色菜，脆皮叉烧非常凉，口感不好。服务员说因为点的多都是提前烤的。其他菜品也一般。性价比非常差，比较失望。	0
意外很好吃！！老板人特别好！不太一样的砂锅粥！新鲜好吃	1
每次都是单位吃饭，总体味道环境不错，自从黄鳝啫啫煲上了舌尖上的中国就一直想再来尝一次，结果很失望！！	1
服务：服务实在太差了，只能给一星！首先我们17:00到的，四大一小，原本给我们安排A506，还没入座居然有一桌原A505的说他们桌的点餐屏幕换了，要抢506，两边服务员根本不统一，一个让我们坐506，另一边又有人给505的换去506。最后居然是我们坐屏幕坏掉的505，气死了！因为点餐屏幕坏了，只能自己看餐牌下单，有事都要叫服务员，很不方便。我们一共5个人，却只给一份餐牌，叫服务员给多一份，居然跟我们说“你们合看一份可以吗”。我“？？？”给我们安排一个不能自助下单的座位是你们，连多要一份餐牌也不行吗！？服务员的脑子是装什么的，明明衣服上写着“醒目仔”，为什么脑子这么笨的啊！后来结账的时候还算错数，一开始少算了3个人的茶位费就算了，补上茶位费重新算，后来我们对单的时候发现多算了我们钱，服务员嗓门大，拒不承认，说是电脑算的，不会错。等我们问清楚计算方式后再她面前核算，她觉得理亏才大嗓门地喊人复核。最后脾气差差地把支付宝“啪”在我们面前，全程嗓门大，态度差。食物：猪仔包挺可爱，但食物是一大俩小，不划算。桂花炖奶严重食物与图片不符，桂花少得可怜！炒饭挺好吃。分子西瓜雪糕很清甜。环境：环境挺宽敞，设计挺有风格，但是，服务差！服务差！服务差！店员脑子笨，不会相互协调，不听指挥，东西再好吃也没用！	0
好，换了蘸酱之后越来越好吃了。	1
猪肚鸡出品很不错，吃得干干净净，下次试试其他	1
味道也好，服务也热情，上菜也挺快的，推荐杂鱼煲和卤水鹅肝，好吃	1
想不给星是发不出的，这个星是被逼给的，菜又不是好吃，价钱又不是便宜，一听到团购就安排点大排档环境的位置就餐，心里已经不高兴，又不是优惠很多，服务员态度不好，好像欠了他们似的，最后还不给开票，还说税局举报他们不开票都不怕，似乎他们比税局还大？最后连免费停车卡都没有弄，害我们吃了一肚子气还给高价停车费，实在太过份！以后请都不再来，消费者是来吃饭不是来你们这受气的，祝你们早日倒闭！	0
实在太油腻特别是那个叉烧有点失望	0
银灯食府，吃过最有感觉的夜茶，小鸡咸水角特别有小时候的感觉，萝卜糕也挺好吃的，桂花糕偏甜也非常合我口味。	1
叉烧酥没叉烧只有酱榴莲雪媚娘没榴莲全是奶油和榴莲香精味烧卖也都是肥肉三文鱼塔沙拉酱腻的妈都不认得也就只有那个木瓜糕和红米肠比较正常价格也不便宜人均吃了60几从没吃过这么难吃的广州这么多好吃的早茶店不明白为什么这家这么火第一次来也是最后一次??	0
真心不想评星。。。真的不值这个价。单就味道来说除了咸就没别的了，菜量少得令人惊讶。结账时被告知需要充值三百元才可享受会员价，点餐时说好的扫码成会员呢？！呵呵????店大就是??????只可惜了老字号了。只有服务态度还在了。	0
不会再去！难吃到不行。油不好。	0
服务态度实在差差到我忍不住写两次点评虾饺一个小时也上不了请问你家的虾是受不了你们离家出走了？？	0
周末饮茶选择去网评推荐的禄运茶居试试下水。地理位置偏僻，系小巷里面，靠导航先识去，周末要排队等位。茶居系2楼，但一楼的地面非常滑!！差D就滑倒，要行得非常小心，建议商户铺张红地毯防滑点心出品总体不错，主要点咗网友推荐或招牌点心。#禄运参汤虾饺皇#几乎每桌都见到有，一份三件好大只！！饱满的虾肉吃起来最满足！凤爪点咗两款，#金牌鲍汁凤爪#比#泰式甜辣凤爪#好吃。#咖喱金钱肚#不错，但比较大件，韧难咬。杨枝甘露应该系季节性供应的产品吧，不推荐点，口味不适合我，芒果味好淡奶味重d，没有出面甜品店的好吃。	1
人均最低300强制性消费，餐桌非常小，也不舒服，出品也不好，就一般中餐厅水平，服务水平也很差，湿毛巾是臭的，最可恶的是连个厕所都没有，要借用包间里面的，一进去竟然见到有个服务员在用洗手盆洗脚！我去！	0
这里很大，鸽子饭和鸽子菜都很好吃，还有一个菜是现做的腐竹也很好。	1
周末人多要等位，口味不同的都可以找到适合的菜，这次用支付宝还比较优惠。	1
巨贵，菜品一般。也不给停车票。	0
广州饮食老品牌，质量保持一贯水准，房间豪华，接待客人体面	1
慕名来到泮溪酒家食晚饭，想不到驰名老字号酒家的服务和出品如此之差，份量小价格还不便。每个菜的上桌间隔要十多分钟，难怪现在的国企驰名老字号的经营状况不好。以后再也不会到这帮衬。	0
口味一般，量小而且贵，等的时间又长，下次不会去了	0
如果你跟谁有仇就介绍他们来空中一号吃饭吧	0
鸡又老又韧，鱼鞋（音），豆腐不滑。几十年从来没有在饭店怎么难吃的了！剩下这些吃不下。??????	0
刚团购的还未去食，打个电话预约就已经觉得服务态度非常一般，讲野大声就算啦，一听到团购就一副嫌弃嘅口吻，虽然话你系老字号遮，都唔需要咁样咖…整个预约过程都非常不愉快	0
首先说说服务超差，上了点心茶都还没送过来，一坐下就赶紧要我们下单说要下班，扫一扫微信说注册会员可以打九折，要后结账那个男的说今天开通的要下次才可以用，我说为什么申请的时候没有注明，他就不回应我，收了我钱就马上走，点心超难吃，还什么至正虾饺，皮厚的要命得三只，还要25元，烧卖超多肥肉，想评论介绍的挺好的才老远过来试试，随知道太失望了，服务水平好大大提高否则很快就没了……	0
食完饭问要停车纸，服务员讲抄下停车卡号就行，但在停车场出口人家说没有停车纸要收费	0
环境不错，东西也很好吃，大概人均消费100就很饱了	1
味道不错，环境也可以。总体而言值得再来	1
味道不错，16年大夏天去的。。	1
初到广州必须尝试的一家连锁茶楼！大众点评高分餐厅！讲真，点都德真是良心餐厅，价格不贵，东西分量又多！味道也是没得讲，很正宗！太多点心都想尝试，苦于一个人吃不了！红粉必须点，就是分量有点大，适合两个人食用！经典的凤爪，虾饺也很推荐！	1
终于吃到正宗的广式早茶了，overload...12分饱	1
晚市太贵早茶非常好竟然有子姜皮蛋酥!!现在广州城区已经很难买到皮蛋酥偶尔能买到也做的不怎样东海做得超级好!皮酥馅多而且没有粉味非常难得!!别的基本是精致粤菜的出品就是虾饺一般般特别推荐艇仔粥和咸水饺艇仔粥有石斑鱼肉粥底细腻咸水饺皮脆没有油味	1
不错，出品还是一如既往地好，有机会再去。	1
第一次过来陶然轩就是坐包间，五楼只有一间房，听说还要老板同意才能订这间房，好高大上啊，房间好大，有k房，麻将台，独立厕所，阳台，几张古色古香桌椅，食物都好精致很好吃，唯独价格就肯定是贵，…服务肯定是好的…	1
环境不错，出品味道好，就是服务还有点跟不上，改进一吓就最好了！	1
周末和lg来饮早茶，两人共消费270多，性价比不高，红米肠还可以，榴莲酥散的，馅里根本没榴莲；鲍汁鸡爪太咸很一般；菜干粥还可以；椰汁糕很一般；金钱肚很咸又辣；牛百叶还好；付皮卷一般	0
到最后结账时要求开发票，收银员的态度极度差，保证以后唔会再来	0
人挺好，地方好找，汤不错，8人歺7人吃带走一半	1
服务太差！！等位半小时，等菜一小时！服务员懈怠，客人们都饿肚子！体验太差！！！口味再好也被时间消磨殆尽，更何况口味也就那样。搞不懂为何还要排队这么久！！	0
绝对差评，单子走半个小时后居然发现没给我下单！Excuseme？道歉是肯定没有的，第二次叫下单还是慢慢悠悠，又用了十分钟！！！大厅就坐了一半的人，根本不是忙的问题！	0
1楼28楼29楼所有咨客和所谓经理非常拽，大年初七人日像要跟人吵架一样！自己点错顾客楼层一句唔好意思都无，到了28楼要换台还没好气地说无台，那语气一点儿礼貌和基本的服务意识都没有。啥心情都没有了，以后不会再来！	0
在东山口电车总站对面，好容易就可以见到个招牌，再三楼的位置！一进入门口，一股浓郁的香味，扑面而来，那种味道，真是令人窒息！太难闻了！简直不能接受！我真是去过这么多酒楼饭店，都末试过这么抗拒这些香味的！好cheap的味道……差评坐下，环顾四周的环境，还算不错，装修的挺别致，而上来的菜，也非常别致，别致到简直可以称得上少！！！份量真是“多”得令人惊叹！装骨的骨碟，还大过上菜的碟子，可想而知，份量是多么的令人惊叹！五个人吃了三百多，还各个都吃不饱，还要去其他地方再吃过，这摆明是挂羊头卖狗肉嘛，份量对不起价钱，价钱超出于份量！虽然我是第一次吃客家菜，但是我永远都不想再去这里吃客家菜！所有照片都是近距离拍照的，别以为大碟！所有照片都是近距离拍照的，别以为大碟！所有照片都是近距离拍照的，别以为大碟！所有照片都是近距离拍照的，别以为大碟！	0
口味就系老式广州的茶居，服务就系典型既高斗挑剔，环境还是很有情怀的	0
味道不错，人不多，服务也ok。	1
沙面是我最爱的地方，环境清幽，还有我小时候的记忆，超级好	1
朋友聚会的时候选了这里，超划算，才50一个人，有鲍鱼，花胶，白贝，水鱼，鸡等等，汤十分好喝，打包了！推荐！！！	1
真的很好吃来广州五天这是第二顿了。超级推荐！	1
菜品味道不错，就是包房不够宽敞舒适。自带酒水收费30元，不合常理。	1
来广州玩当然要喝早茶啦，特意选了这一家据说本地人都会去的饭店。叫号速度贼快??饭店很大，里面自带一个小庭院，有假山有水，吃饭也是分好几个区域，服务全程几乎要靠自助，但是味道真的超级棒！虾饺&白兔饺：两种的区别就是在形状不同，里面的虾仁很新鲜很大，一个虾饺里差不多有5-6只虾？芝士鲜虾卷：油炸的点心，很大一个，外表是脆脆的，里面芝士包了虾仁，虾仁不算多叉烧：还是广州的叉烧好吃！不会太甜不会太腻，肉也不老，吃了还想吃??其余的点心都很棒，虾仁烧卖，凤爪，红枣糕，艇仔粥，流沙包，还有桃胶什么的一个甜品，都超级好吃还有一个猪脚姜，据说是本地人经常吃的菜，我作为一个外地人真的是不习惯，非常非常的甜，生姜都是甜的………菜品的种类还有好多，最后实在是吃不下了……	1
猪肉汤可以，腐竹好吃猪肉汤可以，腐竹好吃	1
出品好一般，吃野又不好，麻麻地，停车又贵，一放便。	0
四星太高，3星差唔多。唔正宗。一分平均下	0
亲眼看见杀鱼师拿死鱼换活鱼的龌龊行为，下次不会去帮衬了。无良！味道一般。	0
诚信好重要，但……！！！！！请改进！！！！	0
我觉得每次来都只为了甜品！[鬼脸]东星斑鱼饺做的好逼真、精细！那个“吾中吾西”炸雪糕就只有名字够特别，还是喜欢香甜健康的、造型别致的燕麦芝士饼哇[花心]	1
高大上的酒家环境无敌棒！服务食物都好好	1
之前在隔壁上班去过两三次，最喜欢那里的红米肠好好吃，每次去必点的！环境也可以桌子与桌子之间有点近，每张都是功夫茶的自己冲，茶位不贵！喜欢自己慢慢冲功夫茶喝的话是个好地方，我比较喜欢服务员帮我冲好！??分店挺多的，也去过岗顶百脑汇那家店，出品都差不多！值得推荐喝茶的好地方！	1
算可以了，匆忙吃了一餐，好吃的	1
这里的环境非常具有江南气息，品着香茶，尝着美食，感受着来自江南的美食文化陶陶居，老字号茶楼每一道菜式，都是一段记忆这里服务一流，环境一流如此有美食历史的地方，以后更会常来。	1
服务员太过衰啦，叫10句嘟唔睬你一句。而且服务费还蛮多的，***这样的服务还收服务费	0
环境很好，园林特色。下次还会再来。	1
最常來的~東西不錯，經常會吃不完~	1
5月份的时候来广州吃的，虾饺简直不能更棒，价格不便宜，但是超好吃就值了。脆弹，不破皮，超棒的。粥很绵密，暖胃。流沙包咸咸甜甜。肠粉也好吃，总之广州的早茶就是超赞。价格小贵，能够承受。	1
味道不错，价格高……………………	1
电话打了两天也打不通，请问如何订座？	0
菜色可以，味道吾错，环境比较吵闹，还会再来。	1
主要就是服务员态度一般，服务员都是推来推去的	1
上菜慢服务员服务不理人价格高不推崇	0
服务员简直扑克脸到家！东西贵还不好吃！要不是赶时间真不来这！茶位费也贵的惊人…	0
服务真心很差，距离下午茶时间5分钟，我们刘问了下能不能稍后开单，一位男性服务员直接说稍后也不开下午茶的单。语气恶劣的要命，茶壶都不干净，连着换了三套	0
味道不错，环境不错，价格相宜。	1
我不知道怎么点评，我没有找到这个吃饭地方。	0
这是我最近几个月消费最多的餐厅了，喜欢这里的环境。	1
各样的东西好食，中西日都有得食！！	1
老牌粤菜服务一级棒，下次再来！	1
味道不错，茶位就偏贵了要10元一位，不过在珠江新城应该是正常吧	1
差，超級差，打個包，等左半個鍾，都未有得攞	0
牛肉口感很好～牛肉丸质感上佳。价格也实惠。值得一来！	1
味道好、服务好、上菜快、环境特别	1
差到极，排队轮到我，上到二楼，被一个梁姓炎某男部长将本该是我的位置送给不是排队的他的熟人，还说随你投诉吧！气死人！以后都抛弃“点都德”，点都唔德！xxxxxxxxxxxx	0
广州燥热的天气，唯独早茶是个让人静得下心的东西，味道很不错，毕竟是大品牌，让人愉快。	1
服务员态度恶劣，也没有菜单，下次不会再来了	0
各方面都过得去，晚上基本上不用等位，茶位比中午便宜。	1
拿破仑杂粮饭蚝饼，见那么多人推荐其实根本不好吃，卖相是可以吃就真是!!!海珠区那家好很多!!!!!!	0
挺不错的，早茶，就是周末来的，要收10%的服务费	1
味道不错，环境一般，但可以再去试试	1
口味一般，服务很差！不会考虑再去。	0
椰子鸡不错，小孩子很喜欢喝的，汤清甜清淡鸡肉很香很好吃，紫菜服务不错很好的人，还会再来吃。	1
环境一流菜品味道不错就是人太多了	1
服务太差了完全没人理你，点的菜没了也不告诉客人，一副冷脸不理不睬。不推荐来此消费。	0
八个人来食，团了个土匪鱼套餐外加了几个菜，像点评上评价不错的炸云吞，冰震墨鱼，煎面和云耳支竹等等。先说土匪鱼：鱼汤好喝，喝上去有一点胡椒的味道挺鲜甜的，青菜炒得也挺翠的，唯一有待改进的是冰震墨鱼，摆件好睇，内里一般般，希望下次有惊喜。谢。	1
菜肴和环境都不错，就是服务不行，明显喊不到服务员，一个个感觉没法奖金的样子	1
去的时候中午比较晚了很多东西都没了冲着腌虾去的很多东西都可以点半份很特别	1
味道不错，值得再来，下次试试刺身和招牌鱼	1
出品好，卖像也吸引人，味道也不错，只是位置之间太窄，要很早来等号排队。没办法，难得有一家口碑如此好的，我也是听朋友介绍来试试，幸好来得早，等了十几分钟就到我们了。茶点感觉很地道，招牌菜摆设也很吸引人，值得推荐。	1
在这里吃饭，味度持好，很好的服务和环境。	1
大众点评看到好评如潮大老远打车过来，可是真的让人很失望啊，音响的音质不好声音又大，真的很吵，服务员态度是挺不错的，但是刚上菜就开始让我们上大众点评给好评，隔几分钟说一次，那么多好评就是这么刷出来的吧，呵呵哒…不会再来…	0
很好吃，分量也大，一个人吃撑死我了。	1
鹅肝好好吃！！最喜欢南瓜汤！！！！！！	1
价廉物美，人不多，值得推荐……………………	1
经常去喝茶，最爱红米肠，每次必点	1
环境还不错，上的也挺快的。味道还行	1
菜品很有特色，服务员态度很好，下次继续来	1
感觉空调不大给力，9.8元一只乳鸽，很给力，上菜有点慢，大众点评埋单有优惠。	1
比较地道的粤菜价格有点小贵不过可以团购代金卷总体还是不错的不过文昌路的总店没地方停车哦	1
超难吃，又肥又腻又咸又贵，感觉稻香都比距好。服务员态度都好懒散	0
服务极差，性价比不高，服务员坑	0
1、服务太差劲，半天叫快点上，也不吹，最后我说不要了，才来个人把吃的拿上来，还说什么现做的。当我傻啊，叉烧包就热下，鸡爪还没有加热好，里面还有鸡肉冻。2环境一般，就一个厕所，男女还共用，一堆排队。不会下次去，希望给大家参考吧。等1个小时还没有来。	0
用餐体验非常差。点的菜基本都没有，菜品口味非常一般。吃过的最差的餐厅没有之一	0
出品不错，环境很好，用了团购分量很足，虫草鸡猪面肉和猪肉丸好好吃，下次再来。	1
听餐厅名字就知道是文艺范，新派菜式点心为主，定位客户群就肯定是年轻贪新鲜的人。价格不贵，但性价比不高，食材质量较差，蟹肉发霉，花甲不新鲜。菜品也全部偏咸。分量基本是一人量的size。服务态度是最过失，收银女员工说话态度比较嚣张无礼。不想再去第二次。	0
第一次过来吃，不知道吃什么，看到就进来了，还可以	1
新派菜色来说，总体中上水平，下次可再试	1
炳勝次次去亲啲出品都好令人失望!好似今次咁，唔好講其他，就講一間食肆入面最基本嘅鷄啦～碟豉油雞啲肉梅到不得了，誇張啲講句，用條脷掂下都爛!擺明就系大種雞啦～我覺得呢啲鷄簡直唔應該係炳勝出現咯!失望!鵝掌翼，掌翼係“益”嘅～不過個部長都好合作，即刻同我哋退咗!再講點心，因為次次去食都係食招牌菠蘿包，今次點咗法式餐包，我食咗兩啖，忍唔住笑咗!係苦笑!個包係苦咖!!!不過都贊翻，個豆腐好滑咁囉。完～#20170122	0
好好吃??，点了2素2荤，人均90元，有点贵呀。不过环境好好，服务也ok，茶很好喝。总体满意！下次带家人来吃，mia～mia～mia～	1
片皮鸭超抵吃，环境很不错，服务不错	1
味道很不错，上菜速度慢了一点！	1
看了朋友圈推荐去的，结果发现还是上当了，地点在城中村很难找就算了，环境真的不敢恭维。想说如果好吃的话也就忍了，结果点了所谓的招牌全是坑爹的，牛腩咬不烂，虾球是粉头，肠粉一团烂，掌翼全是尖尖的位置还非常咸。服务也是无法形容因为根本不算有服务，穿得像个部长的那个女人一副你爱吃不吃的模样，巴不得你现在就走…奉劝各位不要被微信营销骗到，谁去谁知道。	0
今天母亲节，人实在太多了，虽然订了位置，但还是很挤。出品还是不错的，服务也很好。环境比较一般，又挤又吵，似乎有点对不起这个价位。	1
想不通这种水平也能这么高的评价，真心不懂欣赏！真的不好吃！	0
肠粉，炒面不新鲜己退了2次换上来又是这样。为有即蒸的东西比较好点。	0
味道一流，值得推荐，好吃好吃，非常好吃	1
外婆特喜欢吃这里的红豆薄撑，下次再来！	1
超值了，汤好好味，足料，6个人都够食，下次会再去。	1
服务太差，服务员态度很不好，一品鸡是冰冻的，其它一般。	0
还不错，出品也挺满意，环境过的去	1
菜品不错，就是服务特别差，要个王老吉要了半个小时也没来，呵呵。	0
很讚，每次都會點很多，愛上這裡了	1
慕名而来所谓的广州第一家「广州酒家」因为是晚上来的所以没有茶点凤爪子类的点了几个服务员推荐的菜就四字！--浪得虚名！口味服务环境都好一般'服务员就像在逛街''文昌鸡哪有大家说的那么好！！就很普通的口味啊不是！郁闷至极'''还不如去吃大家乐好不好！外地的朋友来广州就去吃大家乐好了'我们真心不适合这里！	0
广州酒家的出品确定无野讲，虽然系贵，保暖但系都值。。团购几好，但只能用一张。。优惠力度唔够。	1
不用团购折扣更低，是78折，差评！！	0
口味还是可以，就是感觉被骗了，晚上七点多去的，点菜的时候说没有点心，只有上午才有，结果等我们快吃完的时候发现旁边那桌有煎包和菠萝包，这是什么个意思，欺负外地人吗？？图片就不上了，也不好去拍别人桌的。	0
虾饺很棒流沙包最最最最好吃！！	1
环境和出品不错，消费价格可以接受！	1
慕名而去,却失望而归,收费是五星级标准,可味道却和一般的茶歺厅无异,有些坑人,下次不会再去.	0
太一般了，可能是本地人的口味吧，一点吃不惯也不好吃	0
超喜欢这里的出品，经常同家人聚餐	1
菜味道差，上菜慢，量很小，很久才来一道菜。服务员似乎反应也慢半拍	0
整体口味都还是不错滴，最后面上的甜品101拿破仑尤其适合手机先吃。	1
***.服务。超贵的东西。还没折打。要个饭盒说要1块个。真想一巴掌给过去	0
出品很赞，推荐墨鱼球，锅贴，榴莲酥，红枣糕	1
好吃，不错，每次来都是来广州酒家	1
好评，不过酱爆豆角的出品好像比以前差了，有点淡啊～	1
吃了这么久的饭店菜，这家是为数不多的难吃的一家！好贵的要死！没有任何特色，就名字好听，估计是想和香港的兰桂坊酒吧套同名！活活被坑死！我随附了几张照片，自己和女朋友去试吃的一次！！大家千万别上当！	0
差评！上菜超级无敌慢！蜜汁叉烧太难吃，比街边还难吃，吃一口满嘴都是油！居然还没有主食！连面都没有，差评差评一万个差评！小炒皇就是一盘炒韭菜！难以下口！	0
第一次抽中大众点评抽中的霸王餐，非常感谢。比较忙都不记得要来写点评这个事了。今天空闲才发现。位置：我住在荔湾区，所以过去有点远，交通不是很方便。地铁在转公交才到达。还好店面很好找。在华洲路口下来走一会就到了。口味：我个人非常喜欢，走地鸡口感软滑柔嫩，汤水乳白。鸡煲得清香肆意散发着诱人的鸡香，吃后余香满口。服务：给人很亲切的感觉。非常舒服。环境：非常明亮宽敞，空间很大。还有放音乐，这点我最爱。	1
硬件很好！管理太差！服务员不会做事！上菜漏单，收服务费都没人收拾东西还要自己拿开！希望软件能跟得上！	0
味道还可以消费稍贵环境有点点吵	1
欺负北方人没吃过鲍鱼是怎么着？简直敷衍到可笑的程度，团购连青菜都是两人份？！难吃到死，菜色还特别可笑，什么时候粤菜的小菜改成拍黄瓜了？！把团购客人当傻子，可这满大厅的傻子谁还会再来？！	0
第一次来感觉不错，第二次来，落差很大。鲜甜的鱼粥停牌，点了一锅鸡粥，很咸，味道浊。原来美味的花生苗，变得豆芽菜一般，很难吃。点了一个蟹味菇，只有零星的十来条，几乎都以配菜为主。蟹味菇稍贵也不算很金贵的食材，老板省料省得可以。再点了几样点心，没有入口满意的。再也不会来了。	0
我妈最喜欢，每次来广州都要连着吃。充满老广的人情味，滚滚红尘外进了门洗了手拿起筷子就是满桌满堂的其乐融融。我妈喜欢我就开心啦～	1
慕名而来失望而归，看他们吃的面太韧了，等了二十分钟都不给我点单，服务态度很差，就算吃不到也不会在来了，面好像很难吃，在那里二十分钟不给我点单根本当我透明了，那你这样砸招牌我也没办法，再见。。。你请我吃我都不会再来。。。哎。。。再找个地方吃饭。。。心塞。。。。。。。。。。。。。。	0
几年前有去过黄边果间店，感觉一般，但管唔到今次来咁有惊喜！#盐焗乳鸽#好入味，咬下去也是啖啖都有汁，连骨都超好味，不夸张地说，在广州食过甘多鸽，呢间做得最好！#乳鸽饭#入面的鸽肉质相对软一点，又是另一番风味，饭的话，煲出了煲仔饭的感觉，但好似还不够香，不过总体都好唔错。#苦瓜鱼腩#估唔到呢道菜系辣嘅，不吃辣的我只有望住男票君大快朵颐，我都有小小甘食过两块，苦瓜炒得很有锅气，很有苦瓜味但又不太苦，当然了，辣到上喉咙那是肯定的，鱼腩就认真麻麻，食落好似系炸噶，味道一般。不过这道菜，吃辣的小盆友都可以试下，都唔太差。两个人食三个菜，埋单total先86蚊，人均先43，就出去食饭而言，呢个价真心抵~值得带朋友同埋屋企人来试下~	1
今日本来想去空中1号饮茶，点知道好多人，我11点罗左等位纸，个女咨客话至少1个中先有位，锦我同我妈咪米行下再翻去咯，11点30分我上去，点知道个有个男话你地个号码过左，要重新排过，你之前又话1个中先到我地，宜家我地提早左离，你就话过左，中狡辩话果张纸5系等位纸，系等电梯噶排位纸，同果个男噶理论，我地话叫距上级出离，距声大大锦话距系最大，宜家5做我地生意，叫我地走，空中一号你开噶，最多米就系个经理，我地问距罗名，工号，距5比，中话我地无素质，5做我生意，宜家你噶人工系我地消费者消费D钱出你份粮噶，你乜态度啊？根本无尊重过消费者，真系好过分，粗言粗语对待消费者，欺骗消费者，中好意思话5做我生意，真系好过分，如果我知道空中1号噶投诉电话我一定投诉，一间锦高档噶酒楼，居然请埋D锦低素质噶人，真系金玉其外，败絮其中。我对空中1号服务态度非常不满，边个有距投诉网站请发到straw-berry-love@163.com，谢谢！	0
闪付周六日不可用，团购周六日不可用，坑爹	0
5个人花了九百三四十块（包含10%的服务费）…首先得说，大部分菜色的味道还不错，一部分没有什么特别的人感觉，一般般。但是分量都很小，最便宜的一道菜是68，上来之后发现分量极少，法国大餐风格的感觉。我们5个人因为下雨不能出去玩就慢慢吃，结果吃了十多个菜才吃饱。另外，其中一道盐焗虾不是很新鲜，我一朋友吃了回去就有反应了。他是只要吃到不新鲜的虾就绝对会有问题。以后大概也不会再去了吧	0
因為外賣一只紅燒乳鴿，服務人員嫌棄本人外賣太少，語氣及服務態度的對待十分之差。我已經5??想下次再幫襯你，少少一只乳鴿已經睇出此店是如何。	0
这家的环境要比江南大道的要好些，地方也阔落一些。但是优惠就没有那一家的多。出品还是标准化，哪一家都差不多。家人喜欢虾饺，必点。	1
帮朋友买的，她说还可以！还叫我帮她再买。	1
茶都未饮完就要吐槽，35分钟就上了一样，更好味都无用啦！第50分钟上第二样野，我真系无语…………	0
提前订好了靠窗的桌子，生日那天晚上去，夜景很美。其实大前年生日也是来空中一号，只是当时给了偏厅，这次正对着广州塔和海心沙。我们9个人点了1350的套餐刚刚好（原本是给6-8人）。这个套餐分量不错还有龙虾非常体面，还有鱼有鸡有菜。食物的出品不过不失，最主要窗景太漂亮拍照个不停，整体气氛很好。	1
没有烧鹅点了只鸡，味道不错就是有点咸了。	1
味道很不错，菜心服务很周到，大方，环境又好，	1
喜欢这里的菜色，服务员的态度，环境的预适是我们经常光顾的好飧馆！	1
味道不错，环境也好，价格麻麻，可以接受	1
其实种草了很久这家店之前在朋友圈看到朋友设计的这个店就想说有空要来尝试一下我们人有点多有个朋友带了老婆和两个孩子所以我们瞬间变成八个人来了发现八个人坐还是比较挤的建议四五个人来吃比较适合出品确实是可以的我们都吃的很开心雪山奶露包几乎是每桌必点味道很香灌汤烧鹅很好吃很受欢迎就是分量太少了黑金猪手还不错味道是偏甜咸的很好送饭是日例汤是花胶虫草花瘦肉炖汤大家都赞不绝口黑松露鲍鱼饭是我最不喜欢的感觉味道很怪大家都不喜欢吃牛羊杂汤是我很喜欢的就是汤实在太酸了是不是腌萝卜放太多了？芒果肠粉很喜欢粉皮有点像班戟的口感蒸排骨和凤爪还行没有茶楼好吃春卷一般馅是萝卜丝最后点了两个甜品心太软巧克力一个给小朋友吃的一个给我吃的好吃就是有点腻服务态度挺好的动作很快上菜也挺快的环境OK是我一个前同事设计的棒棒哒	1
菜式口味OK.服务几好，满意！	1
团购还是很划算、吃的很惬意，会推荐给朋友。	1
炳胜是我去每次到广州必吃的一家粤菜，珠江新城这家店我来过三次都还不错，可是这次带了一帮朋友去吃真的是实在对不起朋友。出品除了叉烧包跟脆皮叉烧是稳定的其它的菜简直是一团糟！特别是黑叉烧：没卖相，美口感，没味道！黑叉烧是炳胜的金招牌怎么可以这样出现在客人面前，牙齿咬不进根本没办法吃，其它菜的出品跟之前来吃的相差甚远，当时一个晚上大家都是黑着脸吃的这餐饭，我一直在怀疑是不是来到一家假的炳胜了??	0
没以前那么多人了，总体比较满意，不用团购的话价格偏贵	1
收10%服务费居然半天叫不来服务员，而且周围都没坐满，上菜还超级慢，东西又贵，也不见得比其他粤菜好吃，绝对没有下次	0
很优惠，东西很好吃，就是人很多	1
味道很好，环境很不错，还有歌手现场表演～～辛晓琪的服务态度很棒很周到，赞??	1
清汤鸡肉，还可以，和同学随便吃吃，价格小贵，不是特别喜欢，不过里面人还是蛮多的	1
服务极差，叫到号了又安排不了，等了好半天尴尬的很，安排了个位置只有3个椅子，我们6个人，又等椅子，尴尬，上餐具的小伙随便摆摆，让摆好一点就态度很差。这服务还收10%服务费，真气人。	0
是我一生中碰到服务最差的店，两次去点菜叫服务员都要叫几十次等半个小时都没答应，上菜又死慢，味道一般，有头发，工作人员还搞地跟天王老子一样	0
从来见过这么***的服务员这么***的经理！！我一天美好心情全坏了！无语！态度无敌了！我吃顿饭还得受气的！2017第一天！	0
泮溪酒家咁嘅出品，影閪衰晒“食在广州”嘅美誉，***佢老母丑化閪，鲍鱼焖鸡，鸡喺雪嘅，一煲嘢有四只鸡翼尖。酸汤多宝鱼，鱼喺雪嘅，菇喺变质变味嘅……上菜上到嚟都冻晒……服务员同部长响客人旁边哎交……***你老母臭化閪……衷心祝愿早啲泮溪早啲执笠！！！	0
杨箕这家点都德很容易找，就在杨箕站a出口上面，一直都很喜欢去点都得吃东西，最喜欢吃红米肠粉，分量很多，吃多也不觉得腻。三文鱼芥末蛋挞，味道独特，一咬下去立马感受到浓浓的三文鱼，口感不错。泰式凤爪也好吃，爽脆爽脆的。	1
味道差了很多，意粉变馊还不承认，差评！	0
点了一份鱼丸汤，咬左一半发现鱼丸中间还是冻的，即刻叫部长，部长答复果真惊人部长：“甘我帮你摞翻去厨房加热啦”食客：“点加热？一碗得5粒，我地都咬左4粒了”部长：“你地放翻入黎，我叫厨房同你加热翻，无办法，之前都试过，都系甘处理“食客:"但我地食过你又放翻落锅煮？煮翻出黎点知边粒系我地食过得”部长不停说之前都系甘，食客也无言..................最终部长说：“我唯有私人帮你埋左黎个餸”食客彻底无言，你出品有问题要食客承担，还要觉得系食客问题，既然之前有发生过类似事件系唔系应该鲶过一个好嘅解决方法，如果出品有问题就送翻入厨房加热，甘代表每个餸都有可能食到其他食客嘅口水吗？埋单时候都好少对单，今次一对单，我地4个人计了8个人茶位，可惜没有影低证据。老实说，出品不是好食过人，而且又要排队，时间唔系甘嘥的	0
上菜太慢，服务差，没吃到就等的火大	0
位置在黄花岗剧院隔离，乘坐地铁区庄站E出口沿着靠右走，大约6分钟左右到目的地环境：店面都三层，刚好我们在第二层的位置，走上去比较复杂，记住台号让服务员指引就找到了一楼进门口的位置就是点餐的，没有餐牌的，必须到一楼看着食品点花甲：非常好食，而且是每一个都有肉的，如果不喜欢食蒜头的朋友建议不要点海蜇头：今天的比较碎，而且青瓜比较多，不过味道也是很好的卤水猪肠：非常干净，而且没有骚味蚝仔烙：蚝仔新鲜的，而且体积也比较大，性价比比较高芝麻叶：我们点的是炒的，没有凉拌这么干墨鱼丸煲海草：汤淡淡的，适合和这些重口味的菜配在一起芋头和番薯：有桔子的糖浆配在一起吃的，个人觉得番薯好吃一点，芋头好硬卤水鹅肝只有晚上才有，之前吃多味道是不错的总体：食物的味道不错，而且海鲜都是新鲜的，不过环境比较吵，服务上面有待改进。	1
菜非常精致可口，服务还不错，就是价格略贵，有点肉疼~	1
来很多次了，很满意，下次继续来	1
点个菜25分钟后告知没有了要重新换有这么干的吗直接关店算了	0
随到随吃，而且味道一直保持，鸡肉很好吃！有嚼头，鲜！	1
还不错哦，和朋友爱喝茶，就是太	1
Ok,环境和出品对得住价钱钱钱钱	1
挺好的！点心很好味道！大家可以试试	1
味道超重，咕咾肉和图片有区别少了个甜甜圈，另外一个甜到苦，第一次吃到这么难吃的东西而且还不便宜，不会有下次了	0
系广州塔底下唯一可以多人坐和坐得耐d既茶楼。价钱稍微贵了点，但系旅游区算适中了。出品非常好，果然无失礼广州，服务员态度也很好。首先讲下蒸既野，好新鲜，虾饺皮薄馅靓，凤爪传统味道。腐皮卷馅也很好吃，金钱肚够林，红米肠炸得好好，d油没有益味。总体非常好，绝对有下次。	1
因为就住在隔壁所以特别方便的一下楼就找到这家老字号两个人什么都想吃点了好一些经典的和推荐的都不错呀都很好吃每一份分量又都特别足作为早餐的话的确对于两个饭量不大的女生来说有点大了但是又都舍不得浪费还打包了很多然后决定明天来的时候确实应该少点一些了	1
冲着千层拿破仑来吃的，结果腻得不要不要的，酥皮还一股很奇怪的劣质油味…寿喜锅一般总之印象很不好…	0
中山大鸽饭在棠下，环境装修还可以，人还挺多的，但是没有提前预订去也还有位置。这家店主打乳鸽。红烧乳鸽和盐焗乳鸽很好吃，特别喜欢红烧乳鸽，皮脆肉嫩。盐焗乳鸽也非常棒，更入味，更下饭。鸽子饭，上了一个电饭煲，饭很香，还有锅巴，香香的，脆脆的。椰汁鸽王煲，中规中矩，药材味挺足的，就是有点咸。还有一煲猪大肠，和一些辣椒，薯仔一煲啫啫，好吃。	1
盆友介绍，来了好几次了，每次来都是唱那几首歌，能换换吗？真心觉得该换了。至于菜嘛就是咖喱牛腩的咖喱有点臭的感觉，芥辣捞鸡同埋芥辣劳牛肚都几好食，避风塘和牛都唔错。环境几好。至于服务嘛，有的服务员很好，态度好，又好笑容倾佐几句都几幽默下。都有介绍过朋友去，订佐间房，最低消费都可以接受，但系点菜个时个个主任系甘推荐滴我地唔中意个菜，强逼人地点，而且态度生硬，有点轻视的感觉。	0
环境很好，如果时间充裕倒是个吃饭的好地方，不足的是点菜，上菜，买单都超～极～慢慢慢！！！1.8斤的海石斑，就只有几小块...平时市场买的1.5斤的桂花鱼，两个人都吃不完，这里1.8斤的海石斑一个人都吃不饱，这里的部长说骨头都剃掉只给肉球，这个理由真的很无语，在我看来这就是赤裸裸的欺骗！要不就不要在菜单上写明1.8斤，直接是168元一例的话，我就觉得好接受，可是标明168元一条1.8斤，可是出盘的样子实在是少得可怜！真的不要把消费者当傻瓜，对这家珠江新城的高档食府实在是非常失望！	0
什么都不用说，最喜欢的粤式火锅！	1
很有气质的一家餐厅，而且口味也很高端！甘菊花花茶还可以配蜜糖也是real贴心！??【鲍汁凤爪】很赞！汤汁好吃到值得打包配米饭??虽然我没有这么做哈哈【菠萝包】太良心了！切开里面里面真的有菠萝，配上一大块黄油，简直太美了，比翠华好吃多了！??点了【老火例汤】【咸骨陈肾菜干粥】【小鲍糯米鸡】【车仔肠粉】茶点都很好吃????甜品量大到惊人，点了【橘子蛋糕】，这个对于我来说一般般，就是特别好看，还有【香蕉什么班戟三吃】，这个尊的好吃！拿破仑也只能四个人的时候再试了	1
好吃，下次还会再来哦。人的…服务态度良好。	1
服务绝对的差评！差评！差评！！！！广州酒家的领导层到底知不知道你们员工服务态度有多差，服务质量有多水？口碑有多丑不？？？店大欺客就你们这衰样！！	0
我们在线播放音乐剧里边还有很多没见面	1
简直不能更差！味道一般般，关键是态度！厨房两点关，居然两点多来问要不要再下单，我们说要，才告诉不可以，什么鬼逻辑！等位等了半个小时有多，停车没优惠。点评就是：没下次！	0
性价比不高，适合宴请。菜得分量比想象中大，出品也还可以。不过我还是更喜欢炳胜私厨的氛围，更有私人订制的感觉。而且这里的菜种类还是少了点，看完菜单都不知道点什么，菜单的图片做得并不好，不够吸引人。	1
不好，服务烂，在点评直接买单，不给开发票，服务员猪脑，转不过弯	0
不会再去，不见了手机，店里有监控但完全不配合调查，一直在推	0
周末和妈子喝茶。下午2點等位5分钟就ok了，美好。最爱拿破仑，感觉没美心阁好，个人口味吧其实也差不多。羊城雀笼点心好精致。外表和内涵都好，大爱。鲍鱼酥咸的，一口吃下去有点儿腥味，可以接受。亁蒸一淡食，上面粒带子?简直正。有番童年时嘎点心味。食落好似粉葛嘅鱼造型点心好精致，看着都不舍得吃。虾肠也很好，粉会比较厚，但唔影响口感。吃了拿破仑四分之一已经好漏了，所以要打包。服务员会帮你打包。还会不时提醒你可能口感汇无甘好。赞！	1
人均根本是骗人的，菜色极一般，价格极贵，绝对不推荐，当然想上去看风景又愿意花钱的例外	0
中午12点到，想点个脆皮鸭都说被房间包房的土豪给点完了……。气不过，点了个脆皮乳鸽，然，很一般。	1
服务可以、味道不错、点了一个炒面有点焦了	1
味道可以的，环境好，服务态度好，东西好吃。	0
几个菜上了一个小时，还敢收服务费，真垃圾	0
团购B餐。胡须鸡，食得出係走地鸡。但煮得唔好！叉烧汁排骨，呢个係最好，单独食有点咸。豆腐好淡，油菜好油。再单点个莲藕花径，用泡椒炒，我不喜欢。再点了个荷叶肉丸，吃起来舌尖麻痹，很粗糙的感觉，应该是防腐剂放太多吧。总之就很不愉快，很失望。	0
回头不知多少遍好喜欢他们的环境和菜色就是服务员少跟不上	1
乐园里的餐厅，味道还好，贵，别无选择。	1
味道非常好，服务优质，免费停车。	1
不敢再带客人朋友去这家店了，吃顿饭死那么多细胞，订了位置还说没有，最后在不知道什么角落找回，还说有时间限定留位置？压根就没有说，还说没有负订位的某姓氏小姐，经理的话也让人心醉。不愁没客人的店，这跟南村店的服务完全不能比啊。	0
菜品卖相还行，等位置也很快，但是味道真的是一般啊，是我点错东西了吗，素鹅可以，拿破仑太腻了一般吧，没感觉有多好吃，肉酱意粉就真的是太难吃了，还有那个什么叻沙，朋友说难吃得不要不要的。反正不会有下次，早知道就去楼下那吃大头虾好了	0
第一次来，本来是吃耍牛满的，被她门家迎宾给吸引了，说是潮汕菜，很正，让我看看菜单，后来和女朋友一起进去点了3个菜，还不错，特别是服务态度，真的很棒??????她门家服务员给我感觉很活泼，跟客人有说有笑的，最后还成了她们家会员！	1
经常去.有代金券优惠多了.不用等位就是好	1
非常差！周一一大早来到，整个大厅没有什么食客，我问我订的位置在哪里，一个咨客指右边说最后一张，我去找了一圈没有，回来又问，另一个咨客指左边261台，虽然服务员很多但没人引导。我找不到于是发怒了，楼面主任被我骂出来了，说减我一位茶位以示歉意（我们一共六个人）……真是第一次见啊！还有停车，不能进地下停车场，停在后面工地旁边，露天一次十五块，让人非常不爽！不会再来！我实在不明白为什么这么多人来，除了便宜一点点，还有什么？！	0
第一次经过，在门口看见他们的卤鹅，看起来不错，进来试了一下，潮汕风味，不错	1
鱼翅汤特别鲜，菜都很特别和新鲜，好吃	1
这餐厅服务不是一般的差，由BOOK位开始到带位再到点菜埋单的服务员，通通没有一个有好脸色。问服务员东西要么就是不搭理客人，要么就是非常快速讲，声音是说给她自己听吗？再问也不回答。想点个片皮鸭，服务员就话已经换晒餐牌，明明面口等位的菜单都仲有的，入到里面坐低就话已经换咗好耐。味道难吃程度不在话下，呢D都算数了，埋单时竟。然。话。唔。可。以。用。团。购。劵，话团购噶网打唔开冇服务，叫。我。地。上。网。退。团。购。劵（隔离台的客人收到同样对待），仲要我地比现金，甘样的餐厅真系稳鬼去帮衬~	0
价格好便宜真的不是炳胜该有的价格不过份量也是对等的精致啊我们4个女生吃了8个主菜外加4个菠萝包才饱	1
大份到没朋友，杯野饮系我见过最划算噶，23蚊一杯烂鬼柠檬水仲话薄荷水，仲可以整到甘噶杯黎用，这个45蚊噶海螺就系甘大盘，深深地觉得此老板系北京路赚晒所有钱啦，好想知道这家店可以生存到什么时候？	0
服务员好好态度，基本都会介绍招牌菜的食法，食材够新鲜，白贝没吃到一只是不新鲜的。店面不太大但这次来吾洗等位，买的二人餐都够吃，现在店内做活动，一张台有部分菜式有买一送一，二人餐加一份买一送一的田鸡，吃光的话都要抱着肚子出去了！	1
好嘈服务超差服务员全部好恶劣唔想做野野食唔得超重口味无晒鲜味	0
环境幽静，舒适，态度好。食品虽然分量不大，但味道很好！	1
从最早的海印桥脚的炳胜大排档吃到珠江新城的炳胜品味，见证了炳胜的成长，个人觉得炳胜是新派粤菜的代表，味道好，服务周到，环境高雅，价格公道。一定要尝尝炳胜四宝：黑叉烧、鹅肠、猪肚，还有大大只的菠萝包，都特别好吃，进店必点喔！	1
元旦期间，代金券不让用可以理解，可是点评支付也不让用	0
生意超级火爆，不过还好没怎么等位，不过味道好，吃到嘴里还是值得的，推荐虾饺，叉烧包，烧麦，蛋挞是冷的，排骨味道很好，都很清淡，味道很鲜，3个人，一个人茶位费8。三个人点了虾饺皇，艇仔粥，萝卜糕，流沙包，肠粉，还有腐皮卷，春卷，味道都很好，吃的也很饱，中途一直有服务员来添水。正儿八经的老广州人生活，一人一杯茶一份点心一份报纸一桌人一起拼桌聊天，东西真的是很好吃的。很符合鲜字。	1
服务很差，很黑，茶位40块一位，不提前说，买单时硬来，味道也差了，绝对不去了	0
上星期六去点都德喝茶,一坐下服务员问我喝什么茶,我说铁观音,服务员跟我说有菊花和其他,我也说了第二次铁观间,我不知道他听不到还是听不明白,还继续跟我说菊花,这时我以为菊花和铁观音茶位价钱是一样,而且服务员不断跟我说菊花,我就叫了菊花,一会儿,旁边的啊叔坐下来就说铁观音服务员马上就给铁观间给他,我也马上问了菊花是多少钱,原来是8元,铁观音是6元,气死我,这摆明就是想坑我的茶位钱,我也叫上服务员换铁观间,服务员还是不情愿的帮我换了,最气人的不是想坑我茶位钱,是到了最后给钱,经理说收110元,我以为我们吃了110元,经理收钱后走了,我看了张单,原来我们吃了109.5元,我等了很久都没把5毛钱找给我,我就跟经理说5毛钱可以找给我没有呢,经理说我们这里是不找5毛钱,我问为什么,他说四舍五入,如果上面写着4毛钱,我们就不收你,这话也太气人,他们点菜单上面全部都是整数,都没有小数点的价格,除了打折,打折也没有少于5毛的价格,我是消费者,单上写着多少钱就应收多少钱,我从来没遇到过说四舍五入收费的店,这个太气人,以后也不要去那里喝茶	0
非常不开心的一次用餐体验，初次来广州大众攻略各种推荐，兴冲冲的来了，一看门口已经排起了长龙，一想这么多人，应该味道值得等待。好不容易叫到我们的号，坐到桌上二话不说，问也没问要不要，服务员推着一个凉菜车，放了一盘冰镇黄瓜和泡椒凤爪，一个小伙伴已经把黄瓜放在嘴里了，我们才问这个要钱？她们说饿了嘛，吃点前菜嘛，在我们强烈拒绝下才把凤爪撤了，黄瓜只能留下。我们奔着推荐烧鹅来的，服务员一个劲只推荐海鲜，和各种菜单上没有的菜，说一例烧鹅就够了……米饭五块一碗，一盅汤48，小黄瓜19，纸巾3块，真是看的我们目瞪口呆，上菜后那个味道也是真的真的太一般了，对于一个武汉的吃货来说，我们真的是嗤之以鼻！真心太太太不推荐来了，希望以后来广州旅游的朋友们都不要再上当了，也不要再花冤枉钱有这么差的用餐体验。第一次写这么长的评论，累死宝宝了，希望可以造福大家...	0
其他家炳胜不知道，但是珠江新城冼村路的这家炳胜真是垃圾中的垃圾，我们五六个人六点半去，排队领号以后，居然等了一个小时才轮到我们，这还只是小意思，就座以后，点菜，才真正让你目瞪口呆，点一个菜说没有，再点一个说没有，继续点还说没有，Cao，这个没有那个没有你TMD还开什么饭店，老子等了一个小时等来的结果就是超过一半的菜不能上，剩下能点的菜光是看着都TMD没胃口，负责点菜的经理TMD全程黑脸一副你爱吃不吃的样子，cao，这家店真***垃圾，所有想去的人都别去，一家服务超烂的店	0
点乜都得，味道又得，价格公道。	1
味道还行，服务员不热情，价格有点小贵。	0
服务态度差！人为制造旺的假像！	0
老字号各方面还是可以的，吃的人也很多，服务相对就慢一些，还是值得去吃一下的	1
早上10点半过来，40分点菜，11点20分上菜。	0
最好吃的早餐，最难等的位置，建议扩大规模	1
第一次气愤的点评送比你悦榕庄。第一次光顾竟然遇到这么奇葩的事。当佛跳墙食到一半捞起一只形状形似被咬过的鲍鱼时候竟然马上反胃加恶心。叫部长过来解释竟然是在劏鲍鱼时候不小心扯到的缺口？！大家认真看鲍鱼上面的缺口是明显有牙齿印，如果是店家解释刀子劏的应该切口是平整才对。太恶心了........给钱买教训	0
色、香、味俱全，环境好，卡坐位置适合带小朋友的，服务好！赞！	1
上菜快，味道都几好！环境设计以地铁形象出现，好有老广州的味道！	1
我们吃的很心，服务很好，也很到位，而且也多了几个新的点心，环境也不错，出品也快了很多，点心都挺不错的下次叫上朋友去	1
开业了好几天了，今晚去2个人去了吃，环境是挺好的，服务也很好，但是东西一般般，而且偏贵。没有这个58抵100的代金券的话真的超级不划算，78半只鸡，感觉挺少的，而且这个是最便宜的鸡了。说是椰青水的汤底，但是没什么味道，椰子肉也只有薄薄的几片。我们两人吃了208块：半只鸡，炸支竹，油麦菜，猪肉滑，金针菇，三色面，还有一份咬都咬不动的泡椒鸡爪。这个店前身是“富华美食城”，我之前经常去吃，出品很不错的，我看着重新装修好之后招牌上还写着“富华美食城”，我以为还是那个店所以才去的，没想到被骗了，两个店根本就一点关系都没有。	0
正宗粤菜口味，适合我味道。给个赞	1
很好啊来几次了人多环境好非常好	1
没得说，高档排挡，海鲜赞赞赞??	1
在点评搜见到评价不错特意过去试试的，店铺装修还算可以，沙姜焗鸡看图以为很大一份，原来是个小锅，不过也够吃的，我最喜欢那个蒜蓉酱油陈村粉，比较重口味，吃起来挺香的！鱼皮有点辣，味道不过不失，店员还送了一份炸牛奶！	1
以后我再也不去炳胜吃饭了……8点多到达酒楼，等了半小时才有人来写菜，再等半小时才来个老火汤，再追了几次才上了2个青菜，再来告诉我什么菜都没有了，只能再点个炒河粉，又等……，吃这餐饭吃了两个多小时，最后还是不等了，。。七夕的快乐没有了……今天当减肥，可怜我儿子跟着饿，还有二女儿刚下飞机。以后不要叫我去炳胜[发怒][发怒][发怒]	0
位置显眼，就在北京路天河城开饭餐厅对面。复古知青装修??，川菜和粤菜兼有。份量够足，特色甜品似蛋黄其实是芒果心??。大众点评有买单优惠。性价比高！	1
垃圾！真垃圾！服务差劲，上个菜等了一个小时！口味也不怎么滴！	0
来长隆野生动物园玩，里面的饭实在难吃，正好大马戏的时间还没到，打车出来马路对面，时代奥城里面找了一家潮汕牛肉火锅，肉质鲜嫩，环境也很棒，就在奥城最里面，看见一个长颈鹿的旁边就到了。	1
出品一般，价格贵，服务员态度差到不得了，不讲道理，随便自由调价，不会再回头	0
吃了海鲜，第二天就狂拉肚子，卫生太差	0
菜味道可以，就是服务费有点高，团的代金券能把茶位费省了。一家三口点了两个素材一个炒饭，能吃饱！	1
环境不错，重要的是冷气够凉，吃住边炉唔怕出汗。点咗无花果汤底、鸡项、猪杂、白贝、丝瓜、松糕等，原汁原味，特别係鸡，皮爽肉滑，好吃！埋单282蚊，大众点评优惠20蚊。猪杂吃唔晒，打包。向老板提个小意见：厨房油烟太大，攻晒出嚟大厅，吃完餐饭，成身油烟味。	1
很差，服务态度差，速度慢，不值得这个价，以后不会选这家了	0
这里吃鸽子绝对的首选，其他菜式性价比也很不错的。	1
不错，朋友们都说很好吃，没有接受错，吃完可以在附近逛逛	1
味道唔错~木盒豆腐一定要食！同埋素鹅~正爆了！	1
很难吃，很贵，自己花钱好心疼，原以为这么贵会好吃，太失望了	0
这椰子鸡？？？？？好吧，不知道是不是真的椰子汁，鸡比较肥。想说究竟有没有吃过润泽园的椰子鸡？跟这里比，润泽园好多了	0
不错，早茶点心都比较正宗，好吃好吃！	1
很不错，味道清爽，不油腻！炭火现煮的滋味确实更好！	1
好吃的椰子鸡，鲜甜的椰汁。海南粉有点油？	1
菜分量超级超级小，价格高的离谱，关键很难吃，刚端上来的汤底有只苍蝇飘在上面，没法说了，希望大家千万别去	0
花城大道依间点都德真系差，早上10点50分去到，在大堂要等位20分钟，上到去原来有一大片空位，浪费顾客时间。出品更系垃圾，艇仔粥不知加了多少鸡精，点粥系黄色的。煎萝卜糕系酸的，变味了。炒面更系味道怪怪的，就系难吃。没有下次，妈的。	0
出品和服务越嚟越差，先唔好讲坐卡座是有规定要3个人起。点了6样野，有4样都是蒸既。但是唯独排骨要等半个钟先上，叫个部长催催。距就一句答过嚟话，全部都是即点即做。你唔甘样讲我都无甘嬲，d态度又唔好。所以我取消左个排骨了。流沙包本来好好吃，宜家越整越衰。面粉多个馅料，同吃馒头无咩分别。凤爪唔够入味，好难吃。反正以后唔会再嚟帮衬了	0
总体偏贵。但是味道很好。环境也很好。	1
买单埋了接近一个小时，说是大众点评网上订的位要买单，店里居然说很少人这么做的，所以慢，非常不顺畅，要求客人在前台走来走去，不停地出现各种状况，而且上菜之前说的送油条又说是大众点评买单的所以不可以送了，连水果盘最后该上的也没有上，只能说服务差得不行了！绝对不想来第二次！	0
这个东瓜盅火锅味道好，料足，超抵食，赞??	1
东西还可以，客户体验不好，使用团购券被歧视。	0
服务很差，菜品味道一般，又油腻又咸，吃完喊了半天都没人来结账????????????	0
点了木盒豆腐1小时后饭都吃完了还没上。我问了2次最后跑来和我说机子出了问题做不了了。说取消。你说取消就取消浪费我们时间也没的赔礼的意思…这种餐厅…啧啧	0
有点贵，下单后一个经理看了我们的单2个人10个菜建议我们说下单5分钟内可以取消多点的菜品，那经理刚走我们看了下觉得确实多了于是叫身边的服务员，但那服务员死活说超过5分钟了。没辙那就不取消了。后来发现菜原来很小份，不划算。茶位费贵，但是没有相应的服务，倒水不及时，全程自己动手。	0
等位时间长。贵又要加1。好多酒楼好过它。无下次。	0
因为爸妈习惯吃粤菜，团购了三人的B套餐，里面的鸽肉不错，性价比高，服务很好。	1
分量足，环境好！还送了一扎酸梅汤，好评！	1
怎么白粥吃起来有一股奇怪的味道啊？我也是潮汕人，平时家里煮出来的粥都不是这样的，感觉是加了粘稠剂。比较恐怖，下次不去了。还排那么长队，广告做的太好了。穿黑衣服的服务员好像谁都欠她钱一样，服务态度极其差。	0
烧鹅不新鲜，觉得隔夜感觉，叉烧口号比炳胜差远了，觉得好肥，满口油，还是海印桥炳胜好吃，鱼炸了就算了，里面布渣一样，出品真心差！！！	0
不错，下次还来，性价比超高，团餐很划算。	1
【交通】可以坐公交车到“六二三路”站或者坐地铁到“黄沙”站，两种方式下车后都要走大概600米才到。【环境】装修还是挺雅致的，来这里吃饭的人不会高谈阔论，大家都是轻声细语，至少我旁边几桌的食客就是如此高素质。【味道】一如既往的好。其实我来这里吃饭的频率真的很低，一年两三次，但每次来我总能觉得味道保持水准，尤其喜欢这里的海鲜真的很生猛，鲜味十足??	1
又来了，今次吃了很多，每次必点手撕鸡，顶啊，好食啊！	1
很好，很喜欢，下次再来。。。。	1
千万不要点文昌鸡！！！超级骚！肉很柴不好吃！！！都不知道那些好评是怎么来的！！烧鹅还行。烧骨好吃	0
出品令人满意，实在是太旺了，每次都要等位	1
ok不错。d野食几ok。环境几好。气氛唔错。	1
第二次来了，各方面都不错，价格也实惠	1
出品差到没朋友！别说代表广州饮食文化，丢人丢大了！	0
一般般，广东人应该会喜欢，不过我不喜欢，我喜欢川菜	0
垃圾的口感，坑爹的服务！不建议，特别是游客！竟然不能优惠买单！资料上没说，去到又说不行！东西特别难吃，留了一大堆没法吃了！	0
差，服务太差了，一个小时上来的菜都是冷的，点几个菜一个小时上一个。还有忘下单的。差差差	0
实在是忍不住了。碰到了极品服务员，极丑的部长。中午请美女吃饭，定在了新开的三秋桂子。因为有孕妇，急着到那赶紧点菜吃饭。到了门口，刚好满座，于是拿了一个号等位，和门口的服务员还有一个极丑的老女人部长（相信我，真的丑的倒胃口，不知道老板抽了那根筋”）特意讲了，有空位就安排我们。因为孕妇饿不得，所以我先去亚坤买了点吐司。结果几分钟后回来被告知过号。好诧异，明明其余的人就在门口坐着等位。服务员笑着说叫了几遍啊，没人答应。我去，叫了部长出来，一副丧父相的说我们这就这样，你自己听不到过号了我也没办法。拜托你门口就那么几个人，还特意告诉你了有孕妇，居然还振振有词的说叫过号了。说实话，本人确实是很生气。这么多家餐饮，服务最差的没有之一。那个部长居然在我们下电梯的时候还在大声骂。极品啊。据去过的同事说味道极差，没有下次。做服务做到这样子，也算是极品了。如果想倒胃口，找虐的欢迎尝试，绝对满足需求。真的别再去了，在珠江新城这样的服务态度，绝对没谁更差了。	0
口味还可以，我是想说这服务简直是没服务一样，差到不行，要不是近家里根本不会来吃，吃了两次，服务员一叫百不应，拿个东西至少要提前半个小时以上叫，不然你的东西拿一个小时都不能拿来。优惠很少，东西价格有点略贵，分量也很少	0
叫号特别不合理，10点半去拿3人桌，12点都没有叫，一直在叫2人和4人桌，不叫3人和大桌的，等这么久，10几年没来，新开想试试，只能说没有下一次	0
还不错，每次来广州都要吃，，，	1
环境一流，出品称赞，人员服务较到位	1
菜的出品可以，但是服务真心不好！首先服务员错开了四楼一间有人的房给我们，换房坐下后等了二十来分钟部长才过来点菜，点菜后平均十五分钟上一个菜，埋单时按大人价格硬收了一个幼儿园小朋友的茶位，还说什么只要人高过櫈背就一定要收茶位费的……本来还想着在会员卡里充值的，以后再来的，但看到这种服务水平，什么也没说，立马决定用完会员卡内余额，不再充值了。到餐厅是去享受美食而不是去受气的，精明的消费者都会用脚投票的……	0
一般了，没有想得那么好，价格偏高！	0
环境好！味道也不错……下次还会来	1
2个字形容，“垃圾”。煎鱼饼好鞋，凤厨鸡稳笨，58蚊一只，仲细过石岗渔村28蚊一只，而且有D咸。椰汁糕又系稳笨，20蚊9件，点知原来每件就3CM*3CM*1CM，我怀疑一人食两份，食完都吴知有无食过既感觉。垃圾之中既垃圾就系姜汁芥兰，28蚊，比石头还硬，一D姜汁味都无。煎局牛展，够胆死38蚊一份，里面无几片牛肉。总既离讲，我未食过一间甘垃圾既中餐厅，比福生昌，甚至比陈家伺后面果D大排档差得多了。	0
买的代金券不给退，可恶。而且没有提前告知。	0
来第二次了,出品不错,服务不错,还有得打折,团购两个人吃得撑了	1
特意前往只为了吃顿饭，哪知道七点左右好不容易等到位，那个房间有三张台，那简直就是一个闹市，震耳欲聋兼烟雾袅袅，没吃之前，二手烟就吸饱了。可想而知环境有多恶劣！申请换位，答案没位！这也就算了，吃完叫开张发票，左催又催，半个小时了也没有，服务员叫我们去一楼问问，到了一楼柜台，她又叫我们上四楼，经理过来问情况，她说不知道。一张发票至于左躲又躲，踢来踢去吗？今天是元旦啊！你说我们吃完是什么滋味啊？	0
样样菜都系一种味，真系唔知请左咩师傅用左咩料。。。上菜极慢，服务员态度差基本靠自助。食过基本无下次咯！	0
还不错的，性价比很高。好吃的菜很多	1
现在的出品真的非常一般一般，几乎可以说是差	0
红米肠，虾饺是我最喜欢的，去了好几次，以后还会再来的！	1
不好吃！又贵！品种有限。唯一的亮点是环境好。	0
除了拍照，出品真的好渣！不是泡妞别来	0
差评，喝拆鱼粥吃到鱼骨头，店家还说是正常，完全没有歉意，到医院才取出来，这么大根，所以这家鱼粥喝起来真是危险??卡到就是客人不小心喽…	0
刚好下班经过，打算一个人试下鹅肉餐，居然说一个人不能用团购券！真是开眼界了！即使我说可以付两个人茶位，但还是不给用。想请问你们哪个条款说了必须二人以上？！经理还一副趾高气扬的样子说“如果一人可以用，那么谁都可以来吃啦！”哈哈？难道现在这个年代还有华人与（单身）狗不能入内的餐厅！？也真真是开了眼界了！原来一个人是不能去贵餐厅吃饭的。贵餐厅真真是高大上了	0
中午去到居然说不派号了！！！外面等候的人也就一轮左右，经营能力这么差的吗？	0
服务超级差！今天早上八点十五分点了粥和油条，八点半粥到了，耐心等了到八点五十五分后才催油条（估计不催久不会理会吧），催了三次都不来，问一个所谓的部长（一瘦高个戴眼镜的年轻男），说去看看结果一直没答复，最后找了三位服务员才把眼镜部长请来，答复说做油条的师傅没来，这时已经超过九点二十分。好吧那我取消油条换其它吧，加单后告诉服务员我要这两个白切糕和牛肉球，又过了十五分钟后服务员说多谢卖单155元，我还没吃完就催着买单？然后耐心告诉服务员我不是埋单我要加单。又是十分钟后另一个服务员拿单过来，说牛肉球已经下好了，我说另外一个呢？服务员说不好意思可能另外一个服务员忘记了！我去我明明告诉你我要哪两个好吗！！！！结果现在还在等上菜马了一大段字！！！不是看在两张团购券还有钱没花完真是想走人！服务真心差到贴地！！！！！！！	0
整体都比较满意，就是新品更新的比较慢！	1
团购的菜色味道实在是太太太难吃了，完全是辣味！就算是团购价也不值！不推荐买！要去就只能自己点菜！	0
性价比超高，这里的油条是我吃过最好吃的	1
菜品一般，胜在不用排位。大众点评的闪付在大厅的早茶根本用不了，服务员说茶点打了五折，但和价格表上的完全一样，本以为景色不错，但玻璃很脏，略略忽悠消费者咯。	0
好，盐焗更好吃，周末来要订位，大家一定来体验一下	1
今天一试，味道一流，很好，菜色丰富	1
不值！不值！真的不值！等了2个多小时，都快饿晕了，最后终于有位了，点了很多招牌，但出品实在渣一样，分量少不止，而且还难吃，只能说真不好吃！！！最气愤的是虾蟹海鲜煲，第一次竟然没有虾，说了之后才愿意换的。坑爹的！！	0
潮汕粥底不如广州粥底好吃，广州粥底比较精致	1
是看微信公众号介绍的，就在家附近所以去试了一下！一开始觉得夏天打煲好热啊！还好有空调开放！冬瓜煲好正点啊！吊烧鸡应该是招牌了吧！烧的好入味！打完煲之后服务员会帮我们把冬瓜切下来！再煮一会就可以吃了！渗入了鸡汤的冬瓜吃起来很鲜甜哦！	1
真的甜品还可以，菜太难吃了，吃两口就恶心了，再也不想吃了	0
严重差评，母亲节当天等了快两小时，有小房间但要抵消1680，然后都没有人去，现在不是取消低消了吗？既然把房间空着不如非常时期腾出来。还有更气愤的是，节假日等也就认了，期间还不断有“打电话给经理订位”插队的，美心不是港资企业吗，也走国企路线了对吗？那你们以后就专为你们的vip服务好了！！！！！	0
很好吃，服务员也很好！环境很不错。	1
菜式是不错，服务太差，一个人先来坐了半个多小时没有人过问没有人开卡，以后都不会再来！！！连茶水都是我自己装的，连个服务员就站在我旁边当我透明！	0
纯在这家餐厅环境是挺不错的而且上菜速度很快咖喱很香很浓，味道是挺不错的披萨就真材实料配件很足火锅很好吃！！手撕鸡分量虽然有点小但是还是很好吃的！不过那里的服务员一直盯着我们？吃完东西就马上收走清理桌面…有种要赶客人的感觉	1
环境、服务、口味都不错噢！就是要等位	1
传说中的等位等太久，生意太火爆。出品还是不错，值得拥有。	1
环境一流，服务员态度和蔼，菜肴很好。	1
【位置】臨近廣衛路，越華路交界，交通方便。【環境】這家沒有那麼古典，比較大氣，房間寬敞，佈置的不錯，舒服。【點評】廣州酒家老字號，老廣人無人不曉！年近過百的歲月。【味道】特色乳豬拼----有些新元素加入，叉燒中間有鹹蛋簧，一甜一鹹，感覺可以。古法灌汁燒鵝----中規中矩，不肥不瘦，剛好。黑松露蝴蝶蝦----賣相相當好，不油膩，但感覺蝦沾的粉多，吃落有些膩，如果能加個醬汁（如泰式醬，沙津醬）口感會好多。松茸菌燒海參----有海參、牛筋、菇分量足，不濃味，不稠，不錯。白切清香雞----有雞味。胡椒花膠煮豬肚----花膠用片，還有加入新鮮大大魚肚，都是糯糯的，豬肚有咬口。分量很足。特色蒸桂花魚----蒸的時間與魚是否新鮮，能表達出味道好！菠蘿生炒骨----骨粘粉太多，不鬆軟。奇妙酸奶撻---這個味道好，感覺如果是冷吃更精彩！【服務】貼心，積極，有善。	1
环境，服务，味道都好，还有特价	1
实话说，也就是想带我妈来吃一下这家，两个小时，前面走了16桌，但是还有40桌在等，我想问一下，这个毕得寥的客流控制是怎么做的呢？两个小时，这里让我深切感受到我的时间有多么不值钱，也算买个教训，再也不会来了。气都气饱了。	0
总体不错，出品妈妈说不会很咸，味道不。那里花雕酒加话梅一直都很喜欢。下次还会考虑再来！	1
这家在珠江新城附近，门面很大很好找，店内的装修很雅致。因为没有叉烧就点了一样有名的黑叉烧，肥瘦相间，肉上淋有秘制的酱料，味道偏甜，很好吃。拆鱼粥味道鲜美，份量刚刚好～番茄水鬼重（具体的名字忘记了??），豆腐吃起来很嫩，味道酸酸甜甜很开胃～	1
#食广州10#在广州吃的最败笔的一家。性价比低到爆炸。春节期间涨价不说，菜品也更换了。【佛跳墙】不推荐。一股腥味，菜单上写了水蛇、鸡、鳖，可是我们只吃到了鸡和鳖，水蛇难不成化成水了？里面放了一大堆白木耳和猪皮，我自己在家煮超市10块一包的白木耳，出的胶都比这里的好。朋友说感觉花300多，吃了一顿杭州88的“一席地”。【盐焗乳鸽】不错。乳鸽不错，说不上鲜嫩多汁，但肉还算嫩，没什么腥臊味。	0
味道一般，比以前差很多，感觉不新鲜！服务还是可以的，有团购划算！	1
相信大家应该都在广州的茶楼吃过早茶什么的吧，这家店的味道真的没有什么特色，评论都不想说了……白兔饺的味道跟虾饺根本就是同一个！！！炸牛奶很难吃……用了两张券根本没吃饭什么，酸菜猪肚很普通艇仔粥跟普通的在路边买的没差别……茶位费还要八块一人，还找了好久才找到这家店～～～吃的是下午茶，先点再赶在两点以前买单～	0
还不错，食物好吃，价格略贵，服务没想像中好，环境一般，或许因为包场办酒席多，没好位置挑	1
服务员态度恶劣，特别是服务员梁印，叫拿个东西好久，走路实在太慢了	0
服务态度差，这么垃圾的服务态度，还要收服务费.....	0
味道不错，样式新颖，排队挺快，付款还可以用微信，支付宝，很方便，就是稍为吵，人多吧避免不了	1
东西好看，环境特别！推荐，街婶出浴！	1
就是太冷，环境还好但是订不到包房了，大厅有点小冷，也是气温下降的关系	1
菜式不错，来这里吃海鲜加工，味道不错，值得推荐的一家店，停车很方便，给100个赞??‘	1
两个人只让我们坐最小的桌子，点了那么多菜又摆不下吃得急，口味普通，价格不低，唯一好的就是粉丝虾和玉米虾蛋粥。	0
挺正宗的味道只是晚上去的时候那些点心都没了	1
价格实惠，可以团购，还能同时用店里的优惠券。	1
性价比好低，菜样式很漂亮，不过又贵份量又少，对一般打工族就是家黑店	0
用超级好吃来形容价格实惠元贝好新鲜的说在一个小巷子里面而且老板人真的很好最后一天去吃广州下好大的雨老板还派人送我们去地铁站	1
非常赞!油条好吃到爆，烧鹅外脆里嫩，萝卜炖鱼把鱼做专业水准，连鱼皮都Q弹不腥，好吃!	1
口味一般，就是环境不错，价钱太贵。	0
第二次来，口味清淡健康的火锅，汤底就是无添加的，要了个锌泉水汤底。食材的确新鲜，推荐赵完松鸡肠，鲜活北极贝，特区蟹柳，鱼腐小姐，鲜腐竹。	1
个酸汤鱼。难食到啊。仲话招牌菜。	0
不错的一家农庄，菜新鲜，品种多，鱼特别好吃	1
菜式一般。。服务员拽得跟二五八一样！特别是楼下的服务员，一点家教都没有。。这样的店简直是影响这个广场的形象。哎。	0
订了位都变成先到先得，管理有待改进，不去就不去，不是只有你这一家	0
100%的混蛋！！！自己家的团购竞然告诉我不清楚，门店推大堂，大堂推营业部。以小见大，证明这家店管理混乱，根本就不想为消费者服务，只躺在过去的光环里，很多大店老店就是这样倒闭的!	0
就是一个装B的地方！不让预定位，还规定只吃两个钟！绝不再来一次！	0
服務態度差的不行安排的桌子完全闻得到厕所的味道,服务员还坚持不肯给我们换位置.离谱以后都不会再来还说是老字号酒家这种服务态度真的算了吧!	0
砂锅粥吃完满口腔都是味精味，牛河好油，蚝仔烙是炸的吗？好干，没有配鱼露，服务很差，爱理不理，感觉很没有素质，问非所答，怪不得现在要搞团购，看到周围几桌都是上团购的菜式，这种体验无下次!!	0
位置方便，环境还可以，但出品好似越来越差。虾饺：皮痴牙，虾唔爽拉肠：唔够滑，痴牙烧买：如图，四只痴埋一旧，卖相差，味道差凤爪：太林越贵越唔好，其它几样还可以服务：d野要客人帮忙放上台面摆好	0
味道超好，蓝精灵服务超好好好好	1
目前唯一一家我连虾饺都没吃完的店，饺皮厚到冇朋友；油条感觉像放久了口感极差。	0
不错吧！喜欢这里的出品！下次还来！	1
这里环境不错！味道总体还过得去，就是菜的份量真是对不起价格，超级大的盘子放着那么一点菜。看着都觉得肚子饿！再者，上菜速度龟速，反复催菜无结果，被迫取消！奇怪的是为什么当时客人并不多的情况下上菜速度也可以保持辣么慢？所以，建议肚子很饿或是急性子的食客慎入！	0
吃饭去边度，当然来大新西路414号宾宾酒家，盆头够大，还有少不了黄蟮丝饭！	1
垃圾！差评！服务态度极差！垃圾大众点评的订座功能！明明到店不能用还设置这个订座功能来干嘛呢？大家都不要用了，没用的去到店只会被服务员鄙视！无视！垃圾！	0
一如既往的好！这个月己经第三次帮衬了。	1
给满分不仅是对吃，还对服务环境都很满意！虽然是团购的两人餐服务丝毫没怠慢的，菜是一道一道上的，恰好的时间，服务员训练有素，吃好经理还来询问是否可口第二天还发短信来服务理念很到位。关于菜品食材新鲜分量刚好都很美味，鱼翅汤和炒饭让人难忘，另点了凤爪觉得比广州酒家的好吃，赞！	1
就是来吃乳鸽的??四个人点了四只乳鸽。味道惊艳！在北京吃的已经觉得很好了，没想到这个还要再好吃许多。并且价格很实惠~	1
不是第一次去了，出品很精致，很多很特别的东西	1
已经团购好多次，牛筋丸，鱼丸点d沙茶酱，超级美味。	1
早前在翠園用餐，菜品精致，味道好。今日乘兴到美心阁吃饭。点知出品真是大跌眼镜！鹅肝窝巴一口猪:￥88元/例，六件，片猪皮得我只脚趾甲咁细片，冻的，鹅肝片仔系罐头货，最搅笑系个酱，咖喱沟杂香草。晕了...即刻点返个BB猪￥88元四件，又系冻的，乳猪的底味不足，涂上去的汁酱亦唔够味，又无烧过，只猪的膻味出晒黎...贵妃虾球￥48/只，细只到...居然用￥168/例的0812冰鲜虾仁黎顶替，翠園的虾球有3两重一只，喱道只虾球最多1两重，宜且汁过甜，好难吃！焗蟹盖￥78/只，蟹肉多，但肉质好箾，怀疑是罐头蟹肉。酥炸鲮鱼球￥38/例，六粒，味道还可以，但肉质亦系削。美心阁，应该无下次。	0
环境和服务都不错，吃的比较清淡	1
只有两个字：满意。推荐大家来试试，大厅消费超值	1
份量太小，要再点其他，一点不划算，不如直接到店点餐	0
感觉还是不错的，够五人份量，陈村粉很好吃，不过上的时候大家都很饱了没吃完～	1
生意超级好，居然满员黑叉烧蛮油的！咸鸡蛮嫩的	1
昨天晚上去吃的。发誓再也不会去了。服务员的态度就跟家里死了人一样。黑着一张脸。说话也不耐烦。有时候直接不理。真不知道老板什么心。请了这一帮祖宗级别的人！反正我以后不回去了。影响心情！	0
第二次这个店吃，吃完意犹未尽~上次在区庄店吃了，觉得有点点失望~大概是师傅不同吧~那里鸽子也没有优惠~大家还是来这间吃吧??鸽子还是依旧的好吃，今天尝试了鸽子饭~两个人吃小份刚刚好~不会浪费哈强推「自制鲜腐竹」就是图片挂在树上的这个！很新鲜~很有豆制品的味道！棒！	1
吃过超级无敌难吃的濑粉，没有更差，绝对是最差。部长说她家濑粉的特色就是霉，应该是独家秘籍，呵呵呵呵。。。。。。。	0
非常烂…简直侮辱广东点心啊…不会再去	0
味道一般般！骗人的！优惠哪里是随机，一分钱都没有优惠！没有下次！	0
为什么大家都说红米肠好吃，个人觉得很一般啊，很咸，流沙包也不怎么样，就油条和椰糕觉得还可以	0
第一次黎，没第二次。??????广州人饮茶就系要慢慢hea噶啦！然而1个半钟噶就餐时间，太唔合理了吧！！一早啊妈啊爸排队过黎拿位，边食住边等后生噶。开始落单系11点08分。啊妈啊爸食到12点就闪啦。先到D后生就一路食，一路等未到噶人。12点24分，刚刚加完单。今次非常有效率。1分钟唔够上左2个点心。然后一个服务员就过黎话：唔好意思，我地呢度就餐时间只能食1个半钟。人地未黎齐。餐又未上晒。意思姐系赶客姐？第一次落单到第二次落单未到1个半钟呢？如果唔比人食，仲咩要加单姐？然后我地话：宜家系米赶我地走啊？餐又未上齐，人又未到！转头就黎左另外一个人黎讲啦！要求我地转台。话我地少于5人。人未到可以继续食，但是要求我地转位。可以比我地食多20分钟。坐住2个大肚婆。话大肚婆都无得例外，这就是广州著名食府陶陶居赶人的态度！还讽刺的每张台要求我们写服务评价！	0
环境好吵，空调不给力，味道一般	1
7个人吃还有得打包，最受欢迎佛跳墙	1
环境吵杂，一围台大家讲话都要高声说才听到，出品一般，价格贵	1
味道一般品种少服务员听不懂粤语环境卫生比较差	0
感觉没什么好吃的！菜或少，味道一般般	0
出品好，服务好，环境好，已多次光顾。	1
好有特色的一间餐厅。超喜欢金边彩虹虾饺。好好吃！！！还有流沙包！！！第二张叫鲍汁凤爪，还有鹅掌在里面。好正点这个！吃的停不下来。??	1
太度很好，也方便，但是分量非常小！	1
菜品味道越来越差了，服务态度和上菜速度好慢	0
贵，味道不错，不知道为什么要跑这么远的店吃	1
真是服务员真是一万个差，门口的大姐，吊个脸就跟欠你八百万一样，还一直叨叨预约无效，什么玩意儿啊	0
味道还可以，环境也ok……但（图一）那个猪手有点坑，居然塞了（图二）那么大坨的东西进去，我花银子就买了只锅刷子吗？但最令人气愤的是结账，说超过了一个小时（图三的排号单写着1小时内结账可以享受85折）；我们开单的时间是16：58分，结账是18：09分（图四）；但店家上最后一道菜的时候就已经是17：45分了（图五的下午5：45分）……明明上菜晚了那么多，居然还说客户超时了！不想履行诺言给折扣就故意拖延上菜的时间，这样的店家就是不讲信誉、耍赖咯！??	0
环境和出品都挺不错，就是要等位	1
很受欢迎的一家店出品的东西也特别好吃赞一个	1
不錯，幾美味，雖然碟頭不大，但套餐都食得飽。	1
美食图没有，向大家推荐酸菜鱼滑鸡（好像是这个名，具体不记得了??）还有那个榴莲排骨，十三幺，菠萝包……不要选那个什么分子西瓜雪糕，不好吃，其它都不错。环境那些更不用说了，挺有旧年代的感觉，真心不错，有下次！！	1
上菜非常慢，催促几次都无效，越催越慢	0
好嗨差，尤其店长的服务差都嗨甘	0
因冬瓜蛊排长龙没位被换成鹅头煲，一点也不好吃，稻香出品越来越差，	0
盒子豆腐很特别，鸡翅不好吃，环境不错	1
非常好，出品环境都不错，希望下次再去！	1
88元的双日推广套餐太坑爹！一个菜4个虾，一个菜4个带子，出品完全唔掂，味道一般，。环境干净，但系太嘈杂了。服务员太少，根本应付唔来，上菜超慢！	0
味道不错，环境好好！下次再来吃！	0
去过多次了，味道很好，环境不错。	1
都ok，原来到店都系半价。嘻嘻	1
环境好热，4月的天气吃得一身汗，店家空调有问题？好久菜才上齐，环境也很吵闹	0
无语，认真无语，一直以来都喜爱唐厨呢个品牌，一直都帮衬开98唐厨，或者马场1号唐厨，唯独每一次，系每一次去2号唐厨就一定吃得唔开心，三宗罪:1、每一次无论吃饭或者早茶都系落单好耐先上菜，起码超过30分钟，甚至没同你落单，你死追都仲话有，要你等到发??，最后话漏落单，2、服务态度散漫，爱理不理，3、出品大不如前，同其他分店一对比，价格贵出品差，服务唔够主动细致，哎哎哎，总结一点，以后发誓唔再帮衬2号唐厨	0
多次光顾，出品不错，有时人比较多，烟比较大	1
哎呀，这家店还不错哦~量还挺足	1
出品不错，青椒服务员也很和蔼可亲	1
出品很好，味道不错，值得一试，	1
去过很多次了，粥品做得很不错，点心一般般，炒牛河不是牛肉	1
人太多，等位，服务不好，味道也差，不好吃。	0
很好，只是服务员说优惠不给开发票，争取了一下就给开了，除此之外都很好	1
很差，非常差，我点了五个菜一个汤，没有一个是让人满意的，我很想知道贵店的五星评价是如何刷出来的？而且贵店的每道菜都非常非常非常的玲珑精致，可惜我还是吃不完！	0
东西是挺好吃的，但是服务员态度极其恶劣，根本没有服务可言，茶市等点心要很久很久，如果没有极好的耐性就不要来了……	0
非常好菜品出色服务到位下次还得来	1
只有蒸煮的东西，也不在门口摆个告示告知下。感觉是没请到师傅吧，差评	0
出品好.环境好,金沙??好吃！	1
不知道四星怎么来的点什么菜都没有味道非常非常非常一般体验很差不会再来了	0
上菜慢，味道一般，价钱没有优惠不划算	0
没次来吃必点脆皮叉烧，次超爱，非常赞	1
外卖没有啫啫煲，不过菜色依然出色。腊味煲仔饭有腊肠腊肉腊鸭肾，而且打包非常贴心把饭焦放在另一个打包碗中。干炒牛河是厨房最简单又是最考师傅功力的一道菜，不会太油不会太干更不会太湿。河粉还有点焦焦的好香。椰子炖鸡很够火候，而且用玻璃杯装也是让人很惊喜。红烧乳鸽不用说，很脆很多汁，打包盒侧边居然有散气口，所以就算等到送过来也不会被倒汗水焗到林晒，真系好好啊！真是可以说是我吃过全广州最好的外卖了。	1
富臨越做越差，除咗得翻個招牌豬手好食之外，其他菜一律唔得，白灼牛肉幾點去都話賣曬嘅，其他牛肉嘅菜系就話有，笑死人囖，服務態度就一向差架啦，難怪兩次晚市去食都唔洗等位啦，覺得個老細糸做衰自己招牌，以後都唔會咁多人去食架啦，基本上唔會再去幫襯！！！	0
菜品非常好，值得再次尝试，下次找时间来	1
我觉得我没资格评论这家到底怎么样，因为招牌菜我只基本吃到了猪手和奶露包。。。五点多到的取了号前面有四十多桌，等到八点进去了，点了很多想好的招牌，然而八点半服务员来告诉我们我点的五个菜里面有四个都没了，接下来的又反复点了三次菜，每一次都是这个没了那个没了，最后反正我想吃的我不想吃的我凑合吃的全没了，三个人已经饿到要死，只能随便点。。有什么点什么。。八点四十上了第一个菜猪手，然后是鲍汁饭，然后杂七杂八又上了这个鸡煲那个排骨的。。反正就一个字，甜，四个字，甜不拉几。。其实我给一星不是因为甜，毕竟粤菜本来就是这样的，吃不惯和店家做得不好是两码事，我也不是不能吃，只是一桌子杂七杂八六七个菜全是甜的就有点崩溃了。。可这不是我给一星的理由嗷！！一星是因为，一个这么火天天排队的店，竟然八点百分之八九十的招牌菜全部估清，八点只是第一轮翻台完刚开始第二波的时间，并不是很晚啊。。店家这样对得起我们排得两个多小时队嘛。。尤其是像我们这种外地来广州旅游就是冲着名气去的。。。菜百分之99都是甜的，所以外地尤其是湖南湖北四川等地的人慎点啊！！会吃哭的哈哈，不过尝尝鲜也是可以的~	0
难得假期跟家人来这里吃饭，十分失望！品质跟服务都不行，点的几个菜，蒸鱼头冷着上，不新鲜...服务员把水鬼重一上就跑开了不点火加热...要的炒米粉也是冷着上，叫重新做等了15分钟还是拿盘冷的出来，有这么忽悠人吗！？都气得忘了拍照...还有烧鹅和脆皮叉烧，烧鹅的肥膏比肉还厚，真心不敢吃！叉烧入口即化全因都是肥油...搞得整顿饭的心情都没了！旁边一桌的客人结账等了半小时还没搞好又没有打折，都是牢骚满腹...炳胜好歹是品牌经营，这家地标的餐饮出品怎么这么差，黄埔大道那家好多了，家人说现在找家食肆比这儿差的难咯，不会有下次了，坑！	0
两个人点了沙姜，青瓜苗，花生拌鱼皮。足矣！沙姜鸡，鱼皮都不错。青瓜苗没味道，仅有特色而已。	1
地理位置好，出品一如既往的好！	1
春节出行吃的最差差差的一餐，懒得评价	0
非常好～金沙红米肠还是那么好吃～服务态度也不错～这家店相对人少，很赞	1
经过购买的，味道好，不错，下次再去	1
哩间我觉得比其他分店都好，起码位置大，舒服，然后吃野味道又几好。好中意红米肠，虾饺，水饺，点都包！今日离到才知道有新点心，立刻试了苦瓜清浸鲜虾水饺，好好吃！我买了个团购，抵吃，两个人刚好100元，真的计住吃都无甘准～11.00开始多人了～	1
在文明路潮楼3楼，环境可以，几干净，风格类似茶餐厅。过年期间可以用代金券，还可以同时将你所点噶最贵的那个菜打4折。啫煲普遍35文一煲，有几款特价28，每款就那么9、10块肉，虽然看上去价钱不贵，但是吃不饱人，还感觉有点坑。d啫煲系湿啫，感觉唔够干身好吃。咖喱黄金鸡，半只鸡，咖喱汁好稀，只鸡其实就是烧春鸡。咩笋鸡中翼感觉无咩味，不好吃。黑挞系榴莲挞，个皮跟慢慢碳的皮系同一种原料吧，榴莲味唔够香。慢慢碳不错，睇上去真的好似一块碳，里面是烟肉，味道好似叉烧酥。个人感觉它的西洋菜好好吃，够林甜，差点连汤都喝了。3个人要吃200多块先够饱，价钱比较贵，性价比唔高，大食d果d都唔够饱，d茶杯太大只很难拿，茶位好似唔使收钱，不过服务态度又几好。	1
环境不错，菜品很好，海鸥美女的服务不错喔，赞赞赞	1
人多，要排队等位，大众化消费价格，东西一般	1
来广州玩的，打车过去吃的，很地道的广州点心，我和老公，还有一岁大的女儿点了10个，一不小心点太多了，结果吃不完打包带回酒店夜宵啦，每个点心都很棒，超赞！好吃！推荐	1
看完前面所有人的评价，似乎都是对这家饭店的正面评价。但是对不起，我在这里要给一个负面的点评，因为今天中午在这里吃饭发生了一件非常不愉快的事情，令我对南海渔村的一贯以来的良好印象一下子抹煞了。今天是母亲节，每间食肆都多人是一定的了，我们在附近找了几家都人满为患，直到12.45左右来到这家南海渔村并决定在这家吃午饭，一等等到1.30才有大厅的位置，部长说这大厅下午2.30收，我说可以，只要上菜快，我们两点半应该能吃完。点菜的时候有很多想点的菜式都卖完了，算了，今天他们人多，能理解。一坐下来就马上把菜都点好了，因为饿得不行了。差不多2.00的时候，一位服务员走来问我们是不是可以上菜了....晕！我们并没有说“叫起”，难怪连前菜（凉拌海蜇）都没来。在等个10来分钟的样子，菜才开始陆续上桌，最后又说我们点的海胆炒饭没了，好吧，听部长的介绍，换了个海鲜炒饭，这个炒饭在大约2.20的时候终于上来了。大约2.30，一位部长（定唔知系经理）要求我地先买单，好啦，为了配合别人的工作，我们就同意买单啦，尽管我们还在很努力地想尽快吃完，尤其是个盘迟来的炒饭。但系呢位部长在我们卑左钱后，转身就熄左我们头顶眼灯，一于实行赶客！我们叫她着返眼灯，她头也不回地一路走一路对住空气讲“等阵啊”。等？等到几时？点解唔可以顺手开返眼灯至走？于是我地非常激气，大声叫她返来着灯，话她离谱。另一位部长见我们大声，走来大大声问我地：“咩事啊以家，你要着返灯咪转头帮你着返咯，使唔使甘样话人啊，一是我换个房间卑你地啦”我问她咩事就真，由头到尾一句“对不起”都无，仲要大大声同我地理论，家下系咪卑左钱就唔系客先？！我地仲未食完就熄灯赶客，自己无礼貌在先，仲要求人地有礼貌对返你？！换房？买佐单啦，换房来做咩？！上菜上得早D客咪唔使食得晏咯！认真激气，以后大家都学精D，唔好没食完就买单，因为买左单就唔系客，高级食肆如南海渔村都系甘话，同大排档无区别架	0
吃这种只有逼格没有口味的馆子真是难受啊陈皮牛肉肠粉：粉皮是软的，一点都不弹牙东星斑鱼饺：外形好看，味道没有层次感，只是一团鱼肉烧汁煎酿三宝：烧汁镬气不够，酿茄子的茄子太厚了，酿豆腐太大块，酿尖椒挺好香茜韭菜饺：难吃，粉皮软塌塌的牛仔骨：不过不失，正常水准。出乎意料的是炸蒜片很好吃艇仔粥：不错。橙汁：确实是真橙汁所以最好吃的是牛仔骨上的炸蒜片以及，不会有下次了	0
1）菜的味道大概是中上，份量十足。2）服务特别差，特别是大厅的部长，爱理不理那种。3）环境特别旧也算了，就顶不住他们的脏。4）以上条件加起来感觉它们的收费太高了，以后也不去。	0
一斤虾锅，三人吃，感觉还可以，用卷之后还很实惠	1
上点评以来无对一间食肆做出咁的评价，虽然未真正试过该店的出品，但就凭其做的这些小把戏，已经对它没有任何兴趣。开始在报纸上见到该店宣传开业十周年，有特惠，在4月中的某个周日11点半到达这里，被告知已满座，拎到的号码是16号，当时咨客仲建议我哋如果下次嚟就最好早D，因为依度是11点营业的；于是隔周日家中老人专门10点半未到就过去，结果要排到46号，当时一起的几位老人仲专门上去二楼大厅望过，据说每张台都开位了，服务员话好多人一早就来霸位，佢哋都无办法，建议我们吃第二轮，大概12点多就可以了，大概11点半我哋去到，被楼下咨客告知号已过了，当时我见到有个即时拿号的人，轮到的号码是64号，未营业已经派到40几号，1小时后竟然只是多派10几个号，对该店的小把戏已经无语，后来上这里一睇，原来有此“奇遇”的不止我一人，我想以后我都唔会再帮衬。	0
第二次去一直没用美团觉得吃得也挺划算典型老广州茶点我中意	1
乳鸽不好吃，酸菜鱼份量小。服务员态度差...	0
味道都能接受就是每次都排好久的队	1
垃圾！服务烂的无话可说！没有服务！还欺骗性消费！我们明明没有点那些前菜，一直和我们说包的。结果结账时要收费！态度烂的不行！不会再来！菜也越做越差！	0
吃还是挺好吃的，环境不错，通风冷气不行，热死人	1
全部人木木独独，唔知自已做咩，一问三不知，台又细，出品又耐，唔好食，和光明店差太远	0
环境不错哦，口感很好哦，服务员也不错。	1
真的很不错，下次还会再来试一下A套餐。	1
一点都不好吃。又少。点个西兰花。冇几够。全部都系薯仔。西兰花有薯仔。都几新颖。简直差评坑爹	0
交通方便，仃车免费，菜式较多，粵菜口味。	1
做工认真，口味很适合我，每次都会点四色虾饺。北方的朋友说灌汤包做的很正宗，是一家很走心的餐馆。	1
菜的出品唔错，但服务就麻麻了！	1
整体味道和环境很好，没白来，值得。	1
上当上当，比蕉叶还贵，出品跟蕉叶没得比，份量又薄，味道一般，那个黄鳝饭咸的简直好像盐不用钱一样，绝对不值这个价！而且消防设施很差，火烧过一次了居然还是连个走火通道都没有，真的很不安全，只能说一次交易！ps：母亲节去的，要的小房，连支玫瑰都没得送，还说七点十五前要买单，这不摆明赶客么？所以，前面捧上天的严重怀疑是托！	0
服务员一问三不知，菜单上红烧的上来的菜白汤煮，猪肚煲一共6块小猪肚??	0
上来的分量好足呀，都吃不完，真希望胃大一点	1
两个人四个菜，牛杂煲分量足，味道好，仓鱼下了咸虾酱，味道也很香，土豆有点辣	1
东西很好吃，西洋菜服务员态度很好	1
今天遇到特别差的服务而评价的。特价菜单旁有一行字加收10%，于是我问服务员“是点了特价菜品要加收10%，抑或是点不点都是要加收10%..”服务员回答:“哎呀，真系其实好难解释得你明白。好多外省人，我解释来解释去，都无办法理解。哎呀，咁你宜家明未吖”。我一时间懵了，只觉得很刺耳，都没法接了。但我理顺思路，我认为服务员首先没有明确回答，二严重地域歧视（我是广州人，也认为不应该如此），三她非常不尊重客人。服务很差！话里有骨，非常刺耳！服务很差，麻烦结账，赶紧买单，很不舒服，走了。	0
上菜超慢，半个钟都唔上一个，团购未够数补多个双皮奶，1点48分落单，2点48分才来，围围都剩一两个点心无来，第一次饮茶团购，竟然唔包茶位，甘做生意，又一家老字号迟早执粒。唔系泮溪充满童年回忆，唔会山长水远来试咯。有点失望。原本吃得开开心心，就因为点心迟迟不来，三催四催催到烦晒。而且装修残旧了，对比宜家甘多茶居，绝对秒杀泮溪了。	0
广州酒家的出品不错，还比较传统，环境就还可以，胜在人少，易找	1
吃了一顿，感觉不爽，上菜慢、结账慢，服务员多，却典型慢吞吞，国营作风，还学老外，自动加收10%服务费。如果说菜味道好就算了，还非常非常很一般，关键是消费陷阱随处都是，菜单上的价和最后结账的差30正常。不过半岛环境确实不错，休闲是个不错的去所。	0
周末例牌叹茶…试试利苑…周末唔提前book位根本无可能饮到，而且我地订第一轮规定系11点到12点半就要埋单了，全都book满了……我们比较早到，虽然到的时候坐不满，但全部都是已经被订位的，到十二点就基本坐满了～虽然坐满但环境也是很安静…点心分量唔大～但精致黎得好好味～对得起哩个价钱～服务还过得去！	1
垃圾！我去洗手间过了一个号叫我重新等过，第一，我不是没有等，第二，态度好差，第三，我不是免费吃的！警告大家不要去，或者最好不要去厕所，有病的商家！	0
怕没有位子提前去的，吃饭的人比较少，请外地来的客人吃粤菜，感觉比较有名气，所以每次都会选择这家，店很大，座位很多很多，出品的菜觉得都是ok的，服务员不少，但是叫到点菜叫了好几次都让等一下，等了好几个也不给点菜，客人都着急了，一直都叫服务员过来点菜，给人的印象很不好。	1
中午顾着在芭莎拍照，很晚才来吃午饭，隔壁侨美都快2点了还要等位，门口的咨客顾着讲电话也不给按个号，果断去陶然轩了，豁然开朗！这里有我最喜欢的墨鱼汁炒河粉，每次必点！菜心啊粥啊什么的也不错。赞一个那个108元的咸金桔炖瘦肉汤虽然上的慢，但是非常好喝，至今仍回味！再赞一个日月贝灌汤包很赞，还有个贝壳晾着的。汤汁比一般传统灌汤包或者蟹黄之类的还要鲜，下次记得继续点！还要一赞那个黄糖核桃包，核桃满满的，不太腻，其实说不上特别的出色，反正就是对我胃口，连我家小朋友都整个大包吃完了！煎萝卜糕味道也好。煎饺不过不失。濑粉很实在的口感。猪腰肠有点逊色，可能冷了腥了。金钱肚就不知为啥又辣又硬的失水准。	1
一间服务态度超差的餐厅。成间餐厅D服务生都不知所谓，整一游魂状态都不但止，仲要暗串客人，真系火都黎埋。下午茶时段点么冇么，服务员自己搞错单，上左唔系客人点既菜，居然比面色客人体，仲要2次摆低上错的菜跟住叫话自己搞掂距。靠咩态度吖。我地系比钱黎受气的吗？绝对冇下次嘎啦。体下呢间野几时折埋。	0
姜油蛇，肉丸，老鸡惦記！！！！	1
这店看门面挺小挺不起眼，进去才知道原来有四层～～！！装修一般吧，不过味道真的很不错，特别是脆皮猪手，基本上每桌必点！！外脆内嫩，好香～～～！我跟6个同事一齐去吃，点了两份都嫌不够，哈哈！吃剩的猪脚骨头还可以拿回去煲粥，真是“食得唔好晒～～”！这家的粉丝煲味道也不错，放了芝士和牛油，吃起来别有一番风味！其他菜味道也很足！就是人太多，平时吃饭都要提前预约，不然就要等位。里面服务员也好像忙不过来，要叫很久，态度一般。	1
出品还可以，最便宜的黄花鱼反而很惊艳，卖相虽然不好。黑松露雪花牛和虾食材不错，但上到桌上竟然有点凉了，上菜流程有待加强。羊肝菌豆腐有点油，豆腐用鸡蛋裹着下锅炸过。口感不是我想要的原味豆腐。上汤蔬菜还不错。总体性价比一般，上菜慢。	1
很喜欢的一家餐厅，可惜优惠比较少，出品很好	1
口味不错，上菜速度好快，服务到位，还会继续帮衬。	1
好吃！而且人没有沙面店多…,…	1
味道不错哦.就是上菜有点慢了.	1
服务员好刁，服务质量差极了，价格也贵，差评	0
叉烧一堆肥肉很难吃，服务员点菜说明根菜品毫不相符，有一种被欺骗的感觉，放桌上的东西没有任何说明都要收取费用。一塌糊涂。	0
非常好，田鸡吃完一个又一个，值得推荐！	1
差评差评差评！！！乳鸽一个小时都不上！！看着别的桌一个一个都上了！！比我们晚的都有！	0
差极了！再也不去了！不诚信！绝对不会再去！	0
有史来吃到最差的一家，豆腐太腻，三文鱼和鸡，虾都不新鲜，不知道怎么刷到9.0的评价	0
一般般，感覺不比以前好吃了，金針菇炸的也不好吃，鴿子小的可憐不好吃，飯很咸，感覺東圃那家好吃一點????????????????????????????????????????????????????????????????	0
老字号了，价格便宜，点心不错，菜的味道还可以。	1
看了下菜单，周末的价格比平时要贵一些，不能用团购店里装修古色古香，很具有岭南特色，挺喜欢的，没想到茶位居然是功夫茶的形式，服务员端上来的时候还蛮有亲切感的。清甜的椰汁糕中间夹着新鲜的芒果肉，芒果控绝对不能错过这款集美貌与美味于一身的香芒椰汁糕。泰式猪颈肉炒肠粉，会点这个菜纯粹就是好奇啊，想象不到炒肠粉是个什么东西。。没想到还不错，泰式的酸酸辣辣甜甜，很开胃。肠粉猪颈肉豆芽入味的刚刚好。青芥三文鱼挞，芥末不呛，和芝士完美融合，挞里是三文鱼和一些爽脆的蔬菜粒，很浓香，很好吃，但是芝士多的另一个问题是腻，很腻，真的很腻，一个下去就吃不下其他的了，建议人均半个比较合理。。招牌的虾饺不能不试，Q弹的饺皮是满满的新鲜的虾，咬一口，好满足。总体出品很不错哦！	1
和朋友来聚会，砂锅粥不错哦，第一次吃，味道比较特别，和广州的粥差别好大哦	1
好坑爹！！竟然还有平白无故的服务费要30！而且事先也没有说明过有这种收费！又不是在外国！没力计较，如果要真的计较，这钱他们别想拿！不推荐这家，其他分店印象中没有这样。	0
好好好，但喝品可多加品种…………	1
味道不错，不错的，下下带朋友一起过来吃	1
烧鸡超咸！涮着茶都吃不下去！番茄牛肉就是一中碗番茄＋四片牛肉！那蛤蜊，生着拿到桌上煮！酿豆腐还可以！点的几个菜都没！除了餐厅搞得七八十年代广东风格装饰吸引人和服务员还行外！	0
总体不错，喝茶的好地方。出品可以，价钱合理。	1
5星是假的吧。其实也没那么差，拉低下平均	0
佛跳墙味道很赞！值得推荐，环境比较不错，一份团购5人吃足够了	1
服务员推荐了一个虾，半斤60元上来之后就12只，一只五元，坑爹啊！！叉烧肉肥的要死，说了瘦点儿还是80%肥的，要正常的还不得全肥啊！刚来都没人招呼，也不给菜单。走时要结账也很费劲，还让我自己去收银台。什么都没吃到就花了260元。是最差的一次餐饮体验！！！	0
不错不错真的挺不错的。点心都挺好吃的。	1
在这里吃过不止一次早茶，但还是第一次这么生气。我知道这里早茶慢，但是你一个饺子一个半小时还没上这个也是慢得很有节奏感咯？跟服务员说买单，看到饺子没上就直接拿了我们的单子，等了至少15分钟就看到拿着我们的饺子上来，我真的直接想呵呵了！买单的时候更加，说用微信支付，人拿着单子走了10多分钟才回来也是不知道说什么好，快11点了吃早茶的人也走得差不多了好吗！前后让客人在那里干等了半个多小时，你是在逗我吗？服务员态度也是差到不行，生意好了不起咯！人家过来旅游的，吃个早茶就顺便去玩了，现在耗了我两个多小时的时间，真的是不知道说什么好了。早上在排号的时候，就有阿姨在吐槽那里的服务员了，呵呵，果然是态度越来越不行了。不是第一次来这里吃了，以后再是这样也不想再来这里找气受了！	0
品胜出品必属佳品，每一道菜都能品尝出诚意，旗舰店的环境更是一流，很适合请客吃饭，宴请外地来的朋友！老广的味道	1
椰子鸡最爱很好吃还有水鱼！！！小南瓜！！很粉很甜	1
排了半个小时的队，点好菜又等了四十分钟才上菜，这些我都不说了，人多，周末可以理解。可中国厅的那个没头发的服务员是怎样？我要铁观音上的是普洱，我写豉汁扇贝上来蒜蓉扇贝，点心包括肠粉都是半凉的，买单我问他可不可以用团购券，他翻着白眼说我们这里假期和周末不可以用券。可是去前台开发票发现大家都用券，问过后说可以用。要求重新买单，告知已买单，不能重买。这是店大欺客的节奏吗？好好的心情就这样被坏了，以后再也不来了！！！	0
老公特地选的粤菜馆，排队都排好久了，不过菜品确实不错，我们吃的扶墙出来的，最贵的两个菜是虾生，6个虾200块，虾头帮我们熬粥的，不过确实赞啊，那个虾肉质非常鲜美肥厚，粥熬的太软糯，鲜美，还有一个鲍汁海鲜盆，海鲜好多味道也很好，就是两个人吃了海鲜就已经吃不下下面的菜了	1
刚开张，特意来试试。一家专做卤鹅的店，一出电梯门口就能闻到香味，点了全鹅拼盘，生腌虾，蚝仔烙。卤鹅很Q弹，生腌虾很鲜甜，蚝仔烙外焦里嫩。味道不错??	1
好味道，环境好舒服，人气旺，中午过来也是满满的	1
份量有点少，服务ok，聚会约会都可以噶	1
非常不满意同行四个大人四个小孩，结果三个人吃完又吐又拉，以后绝对不来了，	0
很不错！去了N次了！！赞赞赞。。。。	1
团购上无需预约，到店说要提前一天预约，理由是团购的鸡要准备。点了份中份的皇上皇煲仔饭，58rmb。就一大份饭上，7，8块腊肠。申请的会员卡也无法用，理由是都是特色菜！	0
上桌前已经点好菜，坐在桌上等了1个半小时还没上齐，5道菜一个汤还有一个忘记下单。380一只的黄油蟹，难吃。鹅，不烂。青菜，难咽。豆腐，一般。鸽肉松，难吃。汤，一般。亮点在哪？别给粤菜丢人了好嘛。还不如炳胜一般的家常菜，还私厨。无语。	0
东西还可以，有团购卷就抵食，没有的话就有点小贵了	1
什么垃圾玩意，点了25分钟，一个菜都没上，服务员像瞎子，招手半天没人理	0
对这家店失望透顶，堂堂老字号的广州酒家，还开在这么好的地段，东西居然可以这么难吃，还贵，原本兴冲冲地和朋友一起去喝个早茶，出品真的让人吃完不会去第二次，点了虾饺，云吞，及第粥，粽子，还有一份拉肠，虾饺真心是一般到不能再一般了，云吞吃了一个都不想吃第二个，粽子还好，粥也是勉强算可以，但在这种地方这样的出品真是让人无语，而且价钱相对贵，厨师太差了，服务态度简直是，基本算不理人，反正不会再去了，这种店，谁去谁受罪。	0
最近好想吃火锅～示梗肉好喜欢哒，平常不怎么吃牛筋丸的，但是这家的我吃哟～想吃肉就来这，哈哈哈	1
东西不错挺好吃的，就是有点小贵	1
果断差评！3点9去到，未到4点就不给下单了！足足等了一个小时，部长说厨房休息……本人也从事过餐饮几年，从未遇过如此待遇好的厨房	0
味精不多，吃完不口渴，味道还行	1
几个月来最差的就餐体验，螃蟹是死的，东西也不值这个价，付费的时候有活动也不解释清楚	0
一如既往的好味，饮茶食饭都不错，值得推荐。	1
环境，口味，出品都不错，有时间一定光顾的餐厅之一	1
太差了！预定了菜式居然来了说原料不齐全，无法制作，上菜顺序乱七八糟，点了十多样菜，居然先上青菜、主食，太令人失望了！	0
只能拿价钱贵，出品一般来形容！没什么好说的！	0
冲着很好的评价去的，不过真的失望。点心里吃到塑料绳子，让服务员看了之后说叫店长，去了之后不了了之。后来又让另一个服务员处理，几分钟才有反应。不是饭点，没有几桌客人也这么懒散，也是醉了。最基本的卫生都不让人放心，以后不会再去。	0
女儿喜欢吃这里的乳鸽，味道的确不错！	1
这家店不说清楚使用规则，埋单时才说不能使用团购券，还强硬要退团。若使用团购券，要12元茶位费。服务极差，饭菜没上上甜品，菜上了，又不上饭，大呼小叫，三催四请菜都吃完了，菜上白饭。吃顿饭也不安乐	0
口味不咋的，收银员态度特差，不会再来了	0
【因为红米肠所以点都得】屋企附近茶楼很多，去点都德饮茶从来都是奔着他们家红米肠去的，暂时没有发现哪家茶楼的红米肠可以超越距。另外一样必点的就是法式餐包咯，新鲜出炉皮薄馅靓，几好几好。周六日去的话每样点心都贵一蚊	1
去小朋友幼儿园开完家长会，就过黎稳老婆吃饭，喺中华广场行咗一个圈决定喺衣度吃，我地黎得比较早，仲剩一张将座位装饰成黄包车既卡座可以拣，老婆第一时间就睇中坐衣度了，这个店面装修都好有特色，好多好有年代感既装修，但又唔会令到人觉得残旧，点菜都全程用台旁边既一个平板电脑黎点菜，菜式从外形上已经非常有特色好吸引人，不过价钱就真系唔平，基本都40蚊以上，我地就点咗一份红烧肉，一份干炒牛河，一份姜蓉焗鲜鱼片同一杯冰棍奶茶，份量唔喺好大比较精致啲，不过味道几好，红烧肉够晒淋同埋都几入味，干炒牛河好够锅气粉质都喺正中既沙河粉，姜蓉焗鱼片就几香口，奶茶用一条本身就喺奶茶冻成既雪条黎保持够冻，几有特色	1
太阳新天地店，茶9元，饭12元。	1
口味一般，地点遥远，还要提前预订，服务态度有待改进	0
本来是高高兴兴去吃过饭，坐下来领班说大众点评有优惠，就直接拿起我的手机操作，吓到我了把手机拿回来，问她為什么？她说可以点评有送椰汁，就是送椰汁也不是你来操作我的手机，服务行业做事起码事前讲清楚，对这个领班的素质与职业素养表示不满。	0
超級無敵一般.完全捻唔明點解人氣咁高完全無咩特色.就把完全無加任何處理的東西放上去蒸，還要等超級無敵耐，味道無敵一般，真無語.	0
环境很一般短斤缺两味道也一般。	0
超棒的餐饮下次还回来！样样都精彩	1
本店就在购书中心上面五楼，在一楼北门有电梯上去。由于这家d出品好得意，好多人冒名而来，如果不早点来，基本都要等两小时才能入席。而且如果没来齐人，咨客都不让进去占座，真巴闭！店内环境布置得非常地道，有西关元素。出品方面，非常别出心裁，一本古书籍翻开封面才发现是个盒子里面装着几只鸭子，也有把景色微缩成一个菜式，还有装成一棵树一样，架子上挂着葫芦样的咸水角……味道方面，就一般般吧，但是总体还算不错的。	1
环境同出品都唔错，比起文昌总店，临江店消费高D	1
环境服务都很赞^_^不虚此行名不虚传	1
广州喝茶吃点心最好的茶楼之一，关键有创新，服务好	1
味道一般！同事说以后不要来这里啦！！！????	0
以前来过，觉得好才再次光顾带的。20点到的，点了15种菜式只有4款有。若这么多菜都没有了，那应该早点关门！最可气的是有些菜在我下单后过了半小时才跑来说没有了。非常不愉快的体验。	0
差。餐具还是带菜叶的，玻璃杯挂着水滴，还带着雾。菜品质量下降严重，日常坑人的黄瓜与鸡爪，一落座就给你上了，服务员不会告诉你价格的。39块学费就先交进去了。烧鹅皮是软的，很韧，像嚼了一张湿巾纸一样。叉烧肉是焦糊发黑的，入口是苦味，退菜。菠萝包还算没砸招牌。	0
让我满意的餐厅！金钱不是衡量这家餐厅的标准！	1
我以为我走错酒家了，这是广州酒家吗？？娃娃菜这么多水，比不会炒菜的人也就好一点吧。四宝炒牛奶简直没放盐，牛奶吃多了也会很腻。酸甜排骨硬的啊都不敢吃多几个，排骨也没入味……感觉广州酒家真的只能喝茶了	0
环境一般，就是实实在在吃饭的地方，但是菜出品很赞，特别喜欢鸽子饭，特别香，价格也还好，三个人花不到两百。三个女生，饭也吃不完，下次还要去	1
大众点评买单后商家根本不认，还要再补差价。结果补完差价后比菜单原价还贵！服务态度也很差！绝不来第二次！	0
总体感觉不错环境有点吵不过出品好	1
团购了1080元五人套餐，10头吉品鲜鲍同鲍汁扒白菇时蔬两个菜竟然拼成一个菜上了，团购页面的图片系一只鲍鱼+一只冬菇+一只鹅掌，正常人的理解都系团购图片系点，菜式就系点。但商家的解释系，图片系大众点评同佢上错左，吉品鲍哩个菜就系得鲍鱼一只，无其他任何配菜。鲍汁扒白菇时蔬就系得一只冬菇+一条秋葵，由于两个菜都系用鲍汁，所以就夹埋一碟上啦。图片只系仅供参考，最终以实物为准！听到哩个解释后马上质疑佢，第一：如果系大众点评的错，哩个团购系从16年1月开始生效，点解一年几时间你地都吾去改？！第二：大众点评都可能将只龙虾搞错左，本来应该系一只架，点解你吾上一只比我，而系比半只我啊？？摆明就系有心误导消费者啦！个店长竟然叫我去联系大众点评。真系当我未用过团购啊！！！前后黎左3个经理，最后以一碟西瓜当系打发我了。饭后开发票又话金税盘坏左开吾到，认真无语！差评！差评！差评！！！	0
环境一流，品种繁多，不应等位，服务热情！	1
味道很好，团购很值。希望有更多优惠。	1
陈村粉（白的，无料，配酱油）76一份煎饺子116一盘竹蔗水50一扎南瓜羹24一碗，这个不贵是吧，没点也一人给你上一份，上的时候问是不是送的不说，算账时一桌人322大元炳胜处处都是消费陷阱，如果不得已一定要去，点菜千万要小心！问清楚价格先啊！	0
好久之前朋友满月酒去的，怎么说呢，吃第一口的时候可以说惊呆了：这***居然能开店？居然占地三层楼？居然这么贵？居然排那么长的队？吃到嘴里的确定是烤乳猪不是sh*t？？唯一感兴趣的龙虾伊面，没有味道，浪费龙虾是犯罪！！！	0
昨天不想做饭，但在大众点评了团购了一份套餐，那里可以望得到广州塔，环境还是不错，我们两人去吃了，份量很足，套餐里包括锅底，还有江团鱼和虾、白贝，海鲜的味道很鲜美，好丰富啊，吃得超级满足，鱼有三三斤重，所以两个人根本吃不完，店家的服务态度也是杆杆的，下次考虑过来吃	1
这间服务态度极差…上去的时候客人不多，我我们2人想要坐张4人桌，4人桌并不是卡座，只是两张小台拼在一起~却说至少要开3个位茶，我说我点的东西多，小台放不下，从服务员到部长都说，这个是规定的，一副不想做生意的态度，今时今日甘的服务态度真系令人发指。现在外卖这么多，店内本身人就没有多少客人，我想好多客人都像我这样被你们赶走！这样赶客，坚决以后都不外帮衬你地。	0
坑外地人的，别去。虽然不是广州人，但也是广东的，早茶从来喝到大，所谓的广州酒家，烧卖是扭歪的，四个都不整齐，便咸，上菜等N久，没人招待。	0
服务差，昨天家人去了坐下，被扑克脸的服务员说领导说不做菜了，把菜本拿走了，让家人都黑人问号脸了?相比之前去的其他吃饭的地方，想不到广州老字号还有这种水准的服务，真是让人“拍手称好”	0
冲着牛骨牛杂锅去的，到了居然被告知售完了，逼着点了火锅，没有想象的这么好吃。	0
环境很好，位置很多，服务很好！	1
非常不满意！1蚊鸡预左食唔饱，但系服务真系差到晕！点咩冇咩！分量缩水严重，一碟冬菇居然只有5粒？！海带结6件？！我地四个女仔食400蚊都觉得未饱，要去隔离食第二餐！真系冇阴功！差差差！	0
七个人吃了两千六百多，虽然消费相对不算高，菜的出品比大排档差几道街，实在丢广州全聚德的脸面	0
对于炳胜这家分店的工作人员工作态度感到极度失望、极度愤怒！外国友人是饮食业的经营者，当天大约五点左右来到这里，点了连续两次“牛仔肉炒青菜”，第一次炒的非常好吃、第二次端上来的牛肉不是牛仔肉而是带着筋与脂肪的不知名部分的所谓边角碎料般的牛肉。喊了三次服务员得到的答复是每次炒的都会不一样，最后一次喊的经理态度依然“坚挺”，死不肯认错，最后以极不情愿的说了四个字“不好意思”结束，无任何表示。非常不愉快的用餐体验。如此以次充好、死不认错的态度，以后绝不再来。	0
服务特别海绵宝宝，口味特别好，下次还来，推荐大家都来品尝。	1
讓人感覺很混亂的一家分店。食物不及其他分店的好吃，尤其是紅米腸，蝦都掉出來，是有人偷吃過嗎？最後，服務人員態度好差，送什麼禮物也不說清楚，隨便就說我們沒有禮物。不會再來了。	0
环境不好，东西贵，所有菜都很咸，不好吃。	0
连锁店的系统很差，跟乡下的茶楼一样，既然每间分店的收费要求不同，有些店特价的可以用现金劵，有些店点特价的可以用优惠券，真心觉得是奸商，真的很失望！	0
一行5人，吃了500元，价格略贵，但味道还不错，红米肠，凤爪，金钱肚，虾饺每次来都是必点的，今天父母过来，特地带他们来吃，大闸蟹40一个只有二兩多，太小了，要了两个公的，膏还是挺多的，总体来说还是不错的	1
太差劲了，把我很重要的客人都怠慢了，气死人了	0
坑爹啊，关门歇业也不在点评上说一声，十点多杀过去，一看装修歇业，崩溃啊。	0
从香港来出差，听说是地道广州菜，满怀希望的来到。冬瓜老鸭汤28圆一位，整碗汤淡然无味，半点鸭肉也没有，只有一小块冬瓜。叉烧是头盘，但等到最后要再三催促才拿来，是冰冷的，而且全肥：难吃！其他菜全都没有特色而且味道欠佳。服务员素质也比其他同级的餐厅低很多。一个字：差。	0
店铺不太难找，环境也挺不错的，食物ok～	1
太好吃了，还想去，有机会一定再尝试	1
对于菜品从来不会失望，各种啫啫煲仔，样样都是大爱，椒盐富贵虾，手撕盐焗鸡，蟹黄豆腐煲，乳鸽，总是让我流连忘返，我生活的帝都一直都找不到一家这么靠谱的地方呢！二楼江景包间一定要提前几天预订，这个季节还不算热，打开窗户吹吹风很舒服，房间由于可以开窗也没有任何异味！唯一不足就是生意太好，服务人员没那么谦虚，菜品推荐也过份营销，虽然我是外地人，但来的多了不受忽悠，只是感觉不好！	1
基本没有服务，一碗米饭催了无数个服务员，看评论来的，有上当的感觉	0
不满意，茶位都要9块一位长这么大第一次见，怕怕米饭要6块一小碗哎！我一家去了四个人点了个毛肚都25块量超少这些就赚不少钱了……	0
找店长找不到，在这里投诉楼面部长曾翠玲。我下单后想换，她刚打好单拿过来我让她取消，她不给取消，我让她找经理过来解释，她也敷衍我让我坐在位上等。等到菜上齐她才过来说没经理，她就是管这里的，问我要取消什么。我说了要投诉她，她才想给我取消，而且还是在我都吃过的情况下取消单。出了事不及时负责，等到我要投诉才想帮我取消贿赂我。店长如果看到，可以在大众联系我。我是应该不会再来了，还是去杨箕那家吧	0
这家分店因为地址原因相对没有其他店人多，基本不需要排队，环境跟服务都可以，出品也是很不错的。海参粒泡饭在点菜单上没有，需要跟服务员说写上去的	1
咋晚去的这家素食馆，地方很小，嘈杂，接待的人手不够，上菜很慢，我们差不多等了一个小时，菜也没上来，我们后来没吃就走了。	0
环境不错，食物出品好，服务态度好。	1
你确定见过那么标准的15个字吗	0
在这看到评论最多的就是说服务差，领班也不怎么样，经理级别才像个样子。我们加点的菜半小时了还没上，问了另一个服务生说你们根本就没有加菜呀。最后找到之前下单的女生说自己忘记下单，帮我们优先上，这样还不错。又等了半个小时还没上菜。找到另一个领班，看了餐盘就直接说你们几点才点啊，现在肯定上不了，然后我们解释了一通，她说好的我去看看，然后10分钟找不到人，又找了个领班，又同样的说辞，然后又解释一通，她又说我去看看。。。又是10分钟。	0
火锅汤很好喝～我们都喝了很多碗～服务也很好～～鸡很好吃～但是肚子不嫩也很少。。	1
一个月来了两次服务非常到位！服务员中英文都说得很好，这个要赞一下，菜式还算可以，粤菜，没有很惊艳，但很干净，碟头好小，很精致几口就吃完了，就是上菜有点略慢，环境很安静，周围的人说话也很小声。这个很喜欢！茶点人均消费250左右，中餐400，价钱和环境服务成正比，就是茶位稍稍有点偏贵	1
果断给差评！原因有俩:1、没吃过这么差的烧鹅！皮是塌的肉是很咸的，卖相极差！2、部长很差！点了四盅28元的汤，点完菜回来跟我说只剩一盅，然后就极力推荐68元以上的汤。我说把菜牌拿来。她就说菜牌上没有，就这么说吧。靠，很明显我就是嫌贵想换个菜，作为部长竟然只顾拉单赚钱，令我在客人面前难堪！这样的酒家我再也不会去，大家请客吃饭也别去了，坑人的！！！	0
挺好的很不错很好吃紫菜服务不错	1
等位的人一如既往的多，出品不错，和朋友去了几次了	1
大年初二中午来饮茶都未试过甘寸的茶楼，三个大人来饮茶，俾张四人台我，话要收四人茶位，然后加收10%，这下火都黎埋。问她点解要计四人，服务员讲是规定。我话这张台是你要资客俾的，不是我自己坐的凭咩你要甘收费，我当然五同意，我话叫你经理来，她又五够胆叫，后来死死地地改翻三位。食完到埋单的时候，发现他们结算按四舍五入计，我是147.5。收148我又同个收银理论，有咩理由甘收费，之后话无5毫找我，好彩我有散纸找翻俾她。越来越离谱，开业左有八九个月时间长期话无发票开，下次肯定去工商投诉，太过份的行为	0
9点开门，周3人流不多，吃的很开心，服务态度很好，服务员自己主动帮我们加茶，不用自己叫。5个人吃了399，团购后366,茶位费不能团购有点差，茶还可以，肠粉都好吃，寿包一般，粥挺好的，广州酒家出品果然好！	1
整体环境还不错，价格小贵，味道一般	1
环境小资，人均五六十，请客吃饭最佳装*场所^_^	1
裝修創新夠盞鬼，碗碟系塑膠，放系臺既櫃桶自己拿，慢慢炭系叉燒酥里面的醬很奇葩；飲料関注微信送既，奶同果汁味混合5埋；魚腐我怀疑溝左蛋白入去，有魚味但口感滑到5似用魚做；第一次吃冰草，有咸味脆爽入口即融，倒入他所謂特制的醬后酸到拿喉嚨啊；幾樣野最滿意系牛雜煲咯，配左幾條硬既豬腸粉俾你倒入煲焗熟它；五彩米煲仔飯得个靚，配个碗肉醬試左一啖，我宁愿撈牛雜汁或齋吃白飯咯，同開飯一个集團點解出品同開飯差甘遠架，无下次呀。	0
服务态度超差，一点笑容都没有。传统广州企业	0
不要被味道浓郁的样子蒙骗……食材不新鲜.不知道冻了多久的死鸽子你敢吃吗？有的肉已经腐烂了	0
太假了，量小得意外，服务跟不上，味道又不好，嘘头做得好，好挤呀。	0
据说是老字号过来尝一尝不错服务员态度好以后来广州还会在来这里	1
味道挺好，甜薄撑正！！！！！！	1
绝对无下次，觉得新鲜可以尝试。。	0
上菜非常慢，服务态度超差，叫半天不来一个人，头顶就是冷气，问题是现在是冬天，广州都十几度的温度，我叫服务员关掉冷气，过一会另一个服务员又来把它开了还骂骂咧咧。exome？骂客人？以后不会再来了，大家也不要来，除非想花钱找罪受	0
环境很好不需要等位口味是还可以的	1
早餐太差，差到都要无法点评！！	0
我要菊花普茶，给了我普洱，在大厅一个茶位费20块，加服务费，7个人就180，茶水时有时没。上菜慢吞吞，前面菜吃完了，桌面空了15分钟还没上后面的菜。点菜后1小时，还有3个菜没上。果断埋单走人。	0
好几个菜都很不错，很有特色的，美中不足是服务员。	1
今次饮茶无点等就有位喇，出品OK，几岩我口味，份量也足，如果有多D新款点心就更好咯	1
刚开始以为这些菜都只是看个样子，口感一定不好，结果吃到口才发现味道真的也很棒。店内装修、菜品名称、菜品造型真的是没话说，非常有特色！整体环境和购书中心融为一体！吃完后马上买单还可以享受八五折优惠，很适合女孩子或者小朋友来吃	1
味道不错，很喜欢，会介绍朋友来，还会再来的。	1
服务差，菜说是甜的其实是苦的，也不告诉客户菜的分量有多大。失望至极。	0
点心的出品还算可以，蒸排骨就不行啦，不够爽口，还非常韧。11点多去到大厅还有很多位。不过由于是望江景，每人最低消费100元，不值得。所以没有选择大厅，去了房间。房间没有江景睇，所以不设最低消费。刚刚泡好一壶茶，咨客又叫我们去大厅坐，说不需要最低消费。当我们在大厅刚坐下，问清楚是不需要最低消费，重新泡好一壶茶，有个经理（工号130）又不让我们坐这个大厅，又要换另外一个大厅，而且态度非常不好。想不到兴致勃勃来喝个早茶，还要给这个经理指到坨垞令，非常扫兴。本来还准备明天带家人一起来喝茶，还是罢啦。	0
味道环境都不错，拿破仑更是必点的	1
还不错，环境高大上，味道好！有机会去一次！	1
一直支持鹅肝！鹅肝！鹅肝！支竹羊腩煲不错，支竹够味够淋。至尊三宝的掌翼和乳鸽都不错。继续支持	1
还可以，周末晚上不用等位。上菜比较快	1
环境好，东西好食，白萝卜服务周到，不错的选择食饭地方，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞	1
晚上去的，茶点出品一如既往得好，乳鸽是晚市的亮点，又香又脆，非常好吃！以后还会再去	1
来广州的第一餐，下着小雨也抵挡不住觅食的热情，潮汕牛肉慕名已久，正好番禺住的地方这里最近的一家，就是西桥了，叫了个滴滴就过来了，牛肉丸吃完一盘又点了一盘，牛肉也挺好吃，汤的味道也不错的，肉煮出来就是原本的鲜味，推荐来吃！	1
性价比极低又不好吃。最讨厌这种用素菜噱头来赚钱的伪素食餐厅。本来吃素就是为了清心寡欲，菜牌上都是一些油炸重口味的，而且你吃不出看不出是什么食物做出来的，都是些廉价的淀粉制品，想找些绿色的菜都很难。最讨厌这种改变蔬菜本来样貌的做出来蔬菜。可能新餐厅的缘故，服务生很不熟练，打包就给个盒子你，也不帮你打。	0
味道很好，虽然价格有点贵，但物有所值	1
团购实惠，经常来的，椰子鸡鸡肉皮爽肉滑，菜心美女服务好，下次还会继续来，	1
不会再去了，出品比以前差了不是一点点！价格却没变！服务半天找不到人！	0
除了消费团购套餐外，还额外点了其他食物，付款后商家表示团购不能开发票，退一步要求开具支付现金部分的，商家都拒绝开发票！	0
因为去旅游！慕名第一次去去了太早！没开门！第二天又去吃了！味道很好！遗憾乳鸽和牛肉炒河粉没尝到！有机会下次再去吃！	1
老牌子的港式味道，服务也不错，	1
为什么一定要评论，无聊，还能愉快的吃饭吗	1
我记得尼间野系我开始有记忆果阵就系朝天路做紧生意咖喇，都属于老字号既喇。以前细个读书果阵见晚晚都有好多靓车系门口泊住，就好好想都去果度试下，系米真系甘好吃，甘多人帮村距。有一次同屋企人去果度吃，原来果度既菜都系家常小菜，但系价钱我就觉得比一般既酒楼仲要贵，豆腐甘细间铺，出品又一般，而且服务态度有D差，性价比真系唔高咯。果度最好吃印象最深既都系距既沙茶酱同紫金酱，好正宗，不过呢D唔可以当饭吃咧。后来从爸爸度了解度尼间野多数都系潮汕人去帮村多，因为老细系潮汕人，所以就好多老乡过来帮村，距地为既唔系吃野，之系为佐稳个地方吃下自己家乡小菜同埋一个家乡既氛围。所以尼间野我就唔系太建议各位去试咯，浪费银纸。当然，如果你系潮汕人既话可以去下既，因为果度有好多老乡系果边，家乡氛围都几好既。	0
不错的点心，好吃，省的排队了。	1
吃在广州，招牌老字号，装修和吃食都不错。就是人真多啊，大厅杂乱。一次胃口不够大，多吃几次尝遍花样。期待下次。	1
值得来，希望有更多的团购套餐，多来	1
現在，三樓戴眼鏡女服務員，態度實在太差，太差。	0
服务超差，不知道哪来一个破酒壶服务员自己弄坏了，还坑客人赔150元。还是在消费了5000多元的情况下，这样的黑店以后不会再来了	0
口味一般，味道唔好，不够总店出品好。环境可以，但台与台之间比较逼，环境好吵。服务不好，菜价钱结账乱打，结账价钱与实际菜牌价钱有出入，部长和经理服务态度差，随意敷衍客人。这间分店，服务态度好差，素质好差，作为广州老字号的酒楼应该以身作则，服务为先。	0
第二次来了，每碟分量不多，但对于两个人食饭是很好的，因为价钱不贵，可以多点几碟菜，味道也很地道，还会继续光顾。	1
服务差到无以伦比，服务员竟然理直气壮说只能吃一个半小时，那么强盗，以后再来就是白痴，花钱找顿气受，郁闷。	0
菜色好，口感好，肉质新鲜，来了很多次。	1
服务超级差，即使环境和口味不错也直接影响了整体评价，低于4个人去的话，直接不欢迎，要么就不叫号，让你自己走，前台叫号的那个男的叫嚷投诉去工商也不怕，今时今日这服务态度，等倒闭吧，给一个星仅是因为要评论	0
说实话一直觉得广州酒家利口福的东西不错，今天直是让我大跌眼镜，因为之前团购了优惠券的，没有注意这个店是不能用的，问了里面的人能不能用优惠券，那个人用了非常愤恨的眼神看着我说：什么优惠不优惠券的？我说就是在大众点评网上现在正团购的优惠券呀！那个人还是继续愤恨的看着我，靠！不能用你说下会死啊。	0
好不容易订的位，原来确被弄到地下室去了。地下室环境很压抑，很黑暗，有点鬼屋就餐的感觉-失望1。节日就餐，菜品质量严重不保证，劲失望2。环境差，菜品差，还大咧咧地说就是这样，虽知道，是特意带了远方好友来品菜的，商家一副爱吃不吃，不吃走人的态度，失望3。绝不再来。	0
朋友反映说，不错，东西很正。名店抢购活动很好哦，多多这样的活动	1
很垃圾！很垃圾！叫号乱叫，后到的都比先到的先坐下！这家店不要来了！	0
二楼大堂经理态度极为恶劣，就因为我们在菜没上的情况下转了台，说要知道不给我们下单吃饭了，无语…最后投诉说没有投诉，最后碰到了老板，老板居然也说他们这里没有投诉的方式…再次无语～茶点真心难吃，打开一看这里好多差评，大家要相信群众的眼睛，差评！	0
来过几次了，感觉还可以！还会再来的	1
性价比高，饭也好吃，就是坐的地方比较小	1
菜式没有什么新花样呢，去很多次还是那些菜	1
味道不错，第二次来啦，会再来的	1
周末和老友悠闲吹水的好地方??	1
第二次来了，第一次来印象还不错，就是一直喂蚊子，没想到这次来这么不愉快。我来之后第一道菜就惊现一只活蹦乱跳的蟑螂在锅上跑来跑去！随后又在喝了一半的阿华田里面发现一只小的蟑螂……??????无语…让叫老板来，又说老板不在，连个可以话事噶人都无咩…乜老板咁放心啊吖？还是说在避而不见？搞到成晚都觉得d菜里面会继续有“加料”，吃完都觉得唔舒服…而且饮料话买一送一，但系全部都淡而无味，简直就系一杯噶料冲成两杯，毫无诚意。	0
味道可以，厨房卫生应该很差，外地来了人带去吃，三个吐进医院，打电话点都德非常干脆说不关他们事，后来附近一同事正好在我们吃后几天去了，也是吃了一天呕吐几次，问了一下都吃了一个牛肉肠	0
不错老牌子，旅游来吃，人多服务员忙！	1
同事说这家的面包好吃，今天刚好在附近就来试试。位置在北园大门旁边，铺面不大，种类比较多，蛋糕和面包都有，价格适中，面包都在5元左右，买了吞拿鱼包和牛角包各一个，结账10元，2个面包分量挺大的，足够当1个人的午餐了。面包松松软软的，最重要是新鲜，自己不喜欢外面卖的的那些包装好的隔夜面包，比如东海堂、雪贝尔的面包就不是当日制作的，新鲜的面包的口感是不一样的。铺面小了点，没有座位可以坐着吃，只能打包。这里还有曲奇和鸡蛋饼之类的，曲奇15元，鸡蛋饼10元，有点偏贵。1周后，第2次买了1袋装餐包和曲奇及肠仔包，餐包明显不是当日的，却贴着当日的日期，曲奇饼没有日期，却写15日保质期，不是漏了贴日期，每一种饼干都没有写日期。只有肠仔包好吃，口感比袋装的包好太多了，所以下次一定不买袋装的，这里的面包品种有30多种吧，买的人也不多，不禁让人产生疑问：能卖完吗？我觉得可以减少品种，提高质量，做得更精细一些，这样吸引力会更大吧。	1
来广州玩，朋友特意带我来吃这家早茶。好几层楼，店挺大的，人也很多。偶尔需要排队。点了一些比较传统的早茶，味道真好。是我吃过最好吃的了。虾饺特别大，而且即便都是虾，基本没有其他配菜。太好吃了。还有四色虾饺。油条也很棒。我们点的粥超级好喝。	1
烧鹅和包好吃，春卷不够茶楼好吃。问题是服务不行！！！似住多人帮衬服务就差到死，以后都唔会来啦，看我们吃了差不多就轮流看我们的餐单，催我们买单。水壶没水也不主动加，水壶和餐单放在一起的就只一直关注我们的餐单！差评！差评！	0
海门鱼仔还是一如既往的好吃。凉拌虾菇每次都是必点，虽然是生的，但是非常嫩。凉拌的酱很好吃，可以用来沾其他的菜卤水拼盘，鹅肝都是必点的，然后大肠也很喜欢，鸭掌什么的也很赞，每次都为拼盘陷入选择困难症。红薯拼芋头的甜点也是招牌，有一些清淡的桂花香，唯一不足的就是对我来说略甜。爱吃甜食的会觉得很赞~	1
十分失望的一次体验，网友说得太高大上了，实际上还不如去陶陶居吃。首先，确实观景很好，在小蛮腰对面。餐厅真的超级热，你真的有开空调吗？白天比较热，有阳光照射导致热我也可以接受这理由，可是你家服务的态度不是一般的差，明明看到我们要点单，装看不到。后来我们想换观景位，也各种推托，你这种服务还要收服务费？？钱就这么好赚？？老实讲，除了旁边放了些拉菲红酒之外，整个餐厅看上去一点档次也没有，就跟普通酒楼没有任何区别。其次，你家茶点也没有好吃到哪里。1.你看看那个小笼包，3个里有2个都瘪了，卖相差得都看着觉得不好意思了。2.那个虾饺，我是重新摆好才拍照的，你知道上菜的时候有多粗鲁吗？直接扔上来的，差点倒了。3.红肠粉点酱油，酱油拿个壶倒，倒得都不准，碟子边都是酱油。还特别难吃，里面的馅一股油味。如果满分是十分，这餐厅我打十分，不推荐。	0
这家的东西出品没有百福广场分店好，炒面的用料和火候都不够好，炒的也不均匀，面身上斑斑驳驳，一看就觉得制作得一点也没用心。服务业让人十分的无语。叫号的时候一直黑着脸用着感觉全世界欠他一百块的语调，叫到的时候则用催促的语气让你赶紧走。后来买单的时候，我一开始把团购单号写在纸后面，而且跟服务员说明了这个情况，后来负责买单的过来，完全不知道已经一点了团购单号，我们跟他说明了情况以后，她竟然说“怎么写这里，以后不要这些里了。把单号抄到这里，我等一下来收。”感觉是我对不起她，我该跟他道歉…总之吃得十分的不愉快。比起在广州酒家的其他分店的体验差得多，十分失望。	0
老字號越來越無优勢了，碟头縮水，價錢貴，環境衛生惡劣，要了壺壽媚，誰知還不及大排档，浪費了黃金地段～～～	0
口味很一般，部分卖相有惊喜，味道完全没有惊喜，装修和部分餐具很有特点，性价比较低。重点是服务，可以说是差，吃了一肚子火，先说排队，知道节假日人多，想订位，说周六日不能订，十点半开始派筹，因为有小朋友所以想坐黄包车位置，十点不到就去排队（服务员在餐厅里面逛），排第四个，黄包车位有三台，想着应该可以坐了吧，等到11点叫号，说位置都是随机安排好的，空着两台就是不给坐，那那么早去排队做什么！！完全可以十点半去到！坐下，桌上的茶杯筷子碗碟全摞一起，自己摆，请问，服务员一个小时前在店里晃是在做什么！上菜先上点心，再上热菜，这是饭市好吧，难道基本常识不懂，结果后来才发现人家不是不懂，是想一窝上齐了，你赶紧吃完赶紧滚！我约了同事，她带着小孩迟了来，十二点来到，喂小孩折腾了半小时，自己再吃，大概一点左右，觉得菜份量少不太够，加了个菜，然后边吃边等中，一点十分的时候，有个掌柜过来说，因为外面的人多，你们加的菜可能晚点上，我帮你们问下什么时候上，然后我就说喔好谢谢，然后她就贴着我们的桌子拿着单子很大声地用耳机问厨房菜什么时候可以上，可能厨房答了她正在炒，然后她又很凶地问几分钟可以上，这时我心里就觉得这人怎么...更多	0
蔡澜先生推荐的宏图府确实是吃早茶的好地方。白天鹅酒店的客人优先订位。有空座时会电话到房间通知。11点吃完后出来外面竟然还有几十位排队的，广东人民该是有多爱吃啊[流汗]。真正是食在广州啊[偷笑]，每次来广州必须吃的餐厅。不过个人认为真正好吃的dimsum还是要去澳洲了。都是97年前香港移民过去的诸多五星级酒店的行政总厨开的餐厅	1
特喜欢陈梓童服务员，贴心，我女儿特喜欢喝这里的青椰汤	1
之前覺得不錯，所以也已經去過好幾次，但昨天去光顧，那時人不多，由於有bb女想穩個近睇魚的位置，服務員卻擺著臭臉，然後進食的時候，他們都忙著趕下班的節奏，又說我們食得慢，又全程不幫我們加水，湯都燒乾了沒得喝，還有時蔬上錯了就算了，點知d菜完全沒洗，一口沙，用茶水沖了還是有……經過這次，完全失望！我想以後也不會再去了:（	0
正宗的粤式早茶，口味，感觉都是，就是人太多服务员忙不过来。	1
最喜欢他家的胡椒猪肚鸡，每次能喝很多汤，过瘾！菠菜	1
中奖去的就在汉溪长隆站G出口出来就见到奥园新天地位置很好找例汤里面有猪骨还有鸡爪？？牛肉凉瓜看上去略油其他都不错环境装修得挺好就是有飞虫飞来飞去服务员不够专业发生了插曲此处省略一万字总体好评	1
银联钱包在太阳新天地多个餐饮服务有得打62折，稻香是其中一家。饭市时间非常多人等位，碰巧遇上婚宴，位置更紧张了。我们一行人有5大1小，竟然给了一个4人的桌子，再加两张凳，坐得很挤很不舒服。另外由于很多打火锅的顾客，店里的空调一点都不凉，吃多久就热了多久。所以环境给了3星。	1
的确好正，汁多味美，原价40元，特价28元，团购1元，无法抵挡，下次继续！	1
为什么最低只是一星不能打零吗呵呵	0
这次不得不俾差评，就是等位这个问题，等位超过2小时，服务员态度不错，不过主任经理态度很差，我在楼下等位，经理主任在楼上派位，都是识得的，基本都是直接坐，完全不用排队罗号，我眼看到几个都是这样，怪唔得楼下完全就是等，无叫号。又没有投诉电话，想打个电话投诉都无机会，唯有再这里再次点评这间店	0
葱烧飞鱼非常棒。烧鹅一般，梅乳鸽不是我的口味，汤很赞	1
菜色一般，服務態度不佳，這麼大的餐廳，但服務品質真的跟不上。徹底對這家餐廳失望到極點。	0
菜品清淡适合清淡人群我口味比较重其实菜是最好的另外麻烦你们店的白切鸡做嫩点可以吗做得橡皮鸡一样咬都咬不动怎么对得起食客怎么对得起这个价钱啊你们知道吗不知你们经理有没有定时品尝菜品作调整的！！本来我不想写那么多的，系统不允许随便写，该吐槽的都吐槽完了谢谢	1
都未见过差成咁戈店，服务态度超差，D嘢又唔系好食。D服務員簡直當你死+，叫極都無人應，部長目中無人到啊好似餒個世界佢最大咁，D上菜工又成日上錯菜。定佐8個人戈位佢就剩系俾張4人臺你，唔嘮都唔會換臺俾你，就為佐張臺都搞佐成個鐘。菜又唔夠入味，D炒麵炒到好似D棉線咁，個羹淡到好似水咁，個鵝腸一陣餿佐咁戈味，叫個部長換佢就話‘一直都系咁戈味，無得換。’最後要搞到吵架都唔肯換就系肯退，總之餒間嘢就系菜難食，服務態度超差。建議各位可以唔去就唔好去。	0
去过多家点都德，这家最不满意！服务极差！一个区域的桌数不多就直接关空调？！热到不行叫服务员过来开，还老半天！刚走了一家就又把空调关上了！不知道是有多怕费电！怕用电就不要开饭店啊！下午茶吃了一个小时左右就被催着买单，如果等位多还能理解，整个大堂桌位还有四分之三空着！不知道急哄哄的要干嘛！总之，这几点的服务差到家！本来休闲的下午茶，吃得很不舒服！	0
等左40分钟以后，问服务员居然话5??见左张单，叫我重新点过！午市都5??使甘啊嘛？	0
说实话，这家餐厅真是难吃到一个境界。我不是一个口味很清淡的人，但这里所有菜真是难以置信不可思议令人发指的咸。冰烧三层肉，非常咸，口感又脆又涩，感觉自己像在啃塑料。还配了一个比中药还苦涩的酱。蜜汁叉烧，咸，非常咸，感觉在空口吃食盐。烤乳鸽，比不上街边的烧烤档。依旧咸，咸到地老天荒海枯石烂。芝士焗龙虾，龙虾又老又柴又涩又咸。枸杞叶，好了，终于有一道不咸的菜了。杨枝甘露，酸，非常酸，酸得咬住了后槽牙。杏仁茶，终于正常了。是杏仁茶的味道了，又香又甜。经历了那么多难吃的菜以后，杯杏仁茶真是救命。服务倒是挺好的，因为菜太咸而总是喝完的茶和汤，总是有姐姐及时添上。好了，如果这家餐厅是以酸涩咸为标准的话，放之四海都登峰造极无可匹敌了。	0
很不满意，订了位有客到都给了别人	0
我不希望，我吃到的东西是不新鲜的。。。肉己经有变味？为何要用胡椒去掩盖？本打算朝住点都德嘎名号来吃东西？奈何食品安全是这样子的？消费者很失望	0
炳胜真是越来越差，分量少得可怜，基本是正常例牌四分之一。而且上菜好慢，服务员老推销菜。18元的姜撞奶，故意说成8元。反正很差，通过骗顾客方式赚钱，以后不用去炳胜了。	0
进去点了就不可以用代金劵用了代金劵就少点不实惠饮料也贵自带还要收茶位费回去吃了还拉肚子	0
凤凰楼店在中大对面的纺织园里面，离中大地铁站大概十分钟路程，不熟路的话有点难找。其实我没想明白为什么会在纺织园里面开茶楼。店里面的环境有古典岭南特色，座位略拥挤。中午十二点半去到，大厅没位，只好坐房间。房间的茶位是8-10元一位，大厅是6-8元一位。[日式青芥三文鱼挞]厚厚的沙律酱加上芥辣，吃一个就已经很腻，虽然好吃，但是很容易饱。[花旗参汤四色虾饺]四个不同颜色的虾饺配上花旗参汤，味道不错，造型又特别。[西杏片炸鲜奶]跟平时吃的炸牛奶不同，喜欢甜食的可以试试，不过也是有点腻。总体来说出品不错，有新意，感觉还有好多没吃过。今天三人消费了188，大众点评买单优惠12块，如果价格再低点就更好啦。	1
炳胜在广州很出名，出品地道的粤菜，珠江新城店和海印总店去的相对较多一点。这次去的还是海印总店。在海印桥脚，一幢大楼拔地而立，门前是停车场。楼里装修大气豪华，部分楼层包厢里的落地玻璃能看到整个大厅，大厅都坐得满满的。来到炳胜，肯定要吃鱼生，这次要了条近六斤鲈鱼，三盘鱼生绊上各种调料，十分美味；鱼皮凉拌，爽口有嚼劲；鱼头鱼尾蒜蓉清蒸，可口爽滑；鱼骨滚粥，清甜绵绸。一鱼四食，味味不同。其他例如豉油皇鹅肠，碳烧猪颈肉等都是地道的广州味道，值得称赞。落单、上菜、换骨碟、添茶都给人服务到家的感觉。由于太旺，能顺利定到位不是一件易事。	1
完全唔会去第二次，时间用餐时间90分钟？讲笑，广州人最中意一盅两件慢慢吹水，你赶客呀？而且味道真心一般，感觉都是广告效应	0
对体育东路店十分不满意，本来就是帮人买的东西，结果到店里什么团购都没有，卖家根本不想做团购生意的。好不好吃不评论，不是给自己吃的。但很不满意商家没团购却不提示！	0
椰子鸡真的不错好喝汤紫菜服务不错不错	1
我是老西关，儿时经常跟随父辈到“泮溪”饮茶，对“泮溪”有着浓厚的感情。后来，四洲集团收购了“泮溪“，”泮溪“发生了许多变化。为此，已多年未去。这两天，偶尔发现有“点评”开卖“泮溪”的半价团购劵，就立马团了一份去开吃。”泮溪“的环境一如既往，亭台楼阁~~~，但是，它的服务却大不如前——17点48分下单点菜，直至18点13分仍未上齐（只有两个菜哦）！找穿黑衣服的部长追问，她竟然回答：才半个小时，再等等吧！又过了20多分钟，经过前后3、4次催促以后，菜慢悠悠的上台了。尝口味，咸的要命！不得不说，这是一次极差的用餐体验，失望、失落全涌上心头。别了，”泮溪“，不会再有下次了！	0
一直出品都唔错，烧鹅菠萝包啫竹肠好味，鱼生整得保持水准，不过脆皮叉烧成日一早卖嗮，吃唔到了。服务唔会好热情，但可以一叫即应，反应好快，可能都系因为从来都咁好生意，训练出来了。环境都系一个风格，位多，等位都唔会太耐。	1
味道不错，红米肠，蛋挞都是不错的	1
今晚真是个坏体验！居然跟我说电脑坏了，然后没给我下单成功！只下单到青瓜苗，17.08分下单，到32分还找不到个可以负责追我这份单的人！后来找到了，跟我说电脑坏电脑坏，你电脑坏了，我可以原谅，可我的炒饭还有其他东西是先下单，青瓜苗是之后却下了，凭什么先下一两分钟的下不了！然后几个服务员你推我，我推你，推卸责任！我赶高铁吖大哥大姐们，就想临跑路之前好心情吃个饭，选择贵店，就得到贵店如此美好的纪念！也是够了，然后我想了一下，跟服务员说，我没法付贵店茶位费，茶都没喝上，责任不在我，包括我洗完杯没茶要求加水，茶壶都是你们拿走，我自己找了自己加，服务员很不甘心，但又不懂如何拒绝，然后又走开不知道干嘛去了。然后，我拒付茶位费走人，只给了二十块，就当是蒜蓉黄瓜苗的款，蒜蓉黄瓜苗18！临走我担心钱被谁顺了，我还好心提醒了其他服务员才走，也是操碎了心！但是我不认为我不对！真的很不愉快！下不了单你总不能要我放弃高铁等贵店一餐饭吧！所以，以后尽量不来贵店了，太无缘。	0
不错，下次还会再去。不错，下次还会再去。	1
等位还是很快的，虾饺皇最棒，北方人可能吃不惯他偏甜的感觉	1
用大众点评搞了跟久才能认证卷的号码，给手机服务员抄号码时，趁我看不见时还打开我的支付宝！这味道是可以，但是这一点太不老实了，大家如果到哪里一定要注意，千万不要给一个说粤语的男服务员拿你手机！	0
服务员很不老实，明明可以用券说今天系统坏了，同行一个朋友中午也是在这里吃，说中午也能用，才给我们用，五星酒店这样的服务简直***	0
味道还不错，但是和大排档比，味道还是温和了不少。吃饭的时候觉得挺吵的。推荐烧烤和甜品，绝对经验。	1
還可以！但真的比較貴！份量有點少！	1
菜品超级难吃，最关键服务态度很差！今时今日的这种服务态度怎么在珠江新城立足呀？！	0
味道不错啊，就是服务员太忙，厕所太乍。	1
服务配不上这价格，做什么都得自己催，差评！	0
我的天，利苑的服务差成这样了，朋友杯子一放桌面杯脚断了，划伤朋友的手还流血，经理过来说要赔杯子钱，是我们的问题，感情我们过来是故意把你杯子摔坏的？一看到这种解决问题的态度就惊呆了，这经理徐钊群还说是广州地区最大的，一个小姑娘说我们变态，不赔就报警，还说操哦，利苑选人真的棒！！！这种客服态度还真是大品牌？	0
吃好多次了杨枝甘露好吃没有第二三文鱼芥末蛋挞有点腻不过每次都点虾饺好吃俩人得点三分四色还好鸡爪好吃榴莲不要点都是奶油	1
很不错的，东西好吃，菜式也比较特别	1
15人香港過來找了這家吃飯經歷服務態度非常惡劣客人在夾菜呂經歷一直在轉桌子的大玻璃盤下菜在香港的比較高級餐廳服務態度應該成正比例如果一家餐廳口味環境都比較高分想留住長期合作客戶應該有相對應的服務。這樣才能維持下去。今天感覺菜式可以但是我的香港客人給人我們大陸高級餐廳就是'這種'服務態度	0
态度超级差，反复上错菜，没上的东西说上了，自己下错单，跟服务员争论了以后，就黑脸凶人。在外面等位的时候，态度超级差的跟我们说，进来啊！白灼生菜下重了，我们问了几次，他们都说是重复打单，只有一份，上菜的时候也跟他说了没有这个，她还是坚持我们点了。点了东西硬说已经上了，明明就没有上，态度非常恶劣，摔东西拍桌子，赶紧倒闭吧，这辈子都不会再去了，恶心！东西分量少，而且贵，也不好吃，吃过最恶心的早茶没有之一！	0
食咗二十幾年南園，第一次離北園感覺園林好細，全程享受普通話服務，叫人點菜三催四請，單剛下完還想問一句發現服務員已去無蹤，服務員上菜復完單直接把單扔在桌面，正式嘎收服務費冇服務！出品就一般般，能吃，但係唔值，最後送嘎西瓜，哈哈，根本就未熟嘎！一句話點評：差評，冇下次！	0
广州粤菜经典必去之处不用多说了	1
吃的還可以景觀肯定也是可以的這些我都不想多說。但是！！樓下那個咨客滾好嗎可能是見我和朋友比較年輕覺得我們是去玩的我們去坐電梯就攔著我們說什麼上面是不能觀光的還一副鄙視嫌棄的眼光尼瑪的真的頓時火都來了如果可以服務是一顆星都不想給食物再棒我都沒心情	0
味道不错，汤很好喝，菜心服务很好，	1
昨晚在稻香吃的那餐饭，堪称史上最差。点了一条鱼，知道吗？鱼上来的时候竟然还是生的，没错，鱼肉都还没有完全解冻，有人见过这么奇葩的厨师吗？完全无语。这样的饭店还能做多久，反正我是不会再去第二次了，绝不。	0
不愧是广州的老字号，人气是超旺！味道也是非常棒！	1
经常去吃。盐焗乳鸽比红烧的更好吃。原只上手撕吃，可最大程度保留乳鸽的水分，汁锁住里面，撕吃时可以感受到乳鸽的香滑嫩的口感	1
广州酒家临江大道店的菜品非常好，服务也贴心。就是客人太多，略微拥挤和嘈杂	1
广州台下的一家好小的店，味道很一般，而且牵手幼儿还好收功夫茶费！	0
之前去过两次都替更喜欢的第三次去发现收银特别坑爹买单算账算了半个小时团购200吃了195还不让拿两包纸巾？问这是哪里写着这规定的竟然说：“我现在说啊！”再好吃也不会去第三次了有这样的店员此店前途也是堪忧啊	0
2月11号中午约了朋友去吃饭，我们一进去就跟服务员说了要一个BB登，说没有，等会有再拿给我们，我们就一直等了半个多小时也没有拿来，菜也上的出奇的慢，一个多小时还没有上齐，凳子也没有拿给我们，我就抱着孩子在大厅转，发现整个大厅包括房间就只有4个凳子，这也太少了吧，而且服务员看我催了好几次也没有好态度，我说他们的BB凳太少了，大厅经理更是对我发脾气，说我可以不来这里吃，真是没想大厅经理的态度这么差是怎么当上去，希望餐厅的负责人员好好培训一下这些没素质的服务员，本来餐厅菜色和环境都可以，但是因为大厅经理的态度让我们很不愉快	0
味道绝对好不愧是广州火爆的餐厅之一夜宵人不多吃的爽爽嗒	1
服务员对眼生系边，明明见我叫距都调头走经理都食***的，再吾教下d人等关门，叫一碗粥叫左服务员吹下，点知无下问了叫了再六次等左一个钟都未上，发火了先过来，差差差差差差差差评。服务员又多就系吾钟意服务客人，见意附近的人吾来仲好。来食一次投数两次。	0
时间超级仓促所以只是匆匆忙忙吃的但是味道挺ok.榴莲带子、青口，好有特色的味道，但是有点腻.带子比青口好吃????两色鱼炒饭，个人觉得一般，可能是我不太喜欢煎炸的东西十三幺糕这绝对是必点的！不管味道如何，拍照效果绝对一流??????	1
第一个到的，早上八点才开门，味道一级棒价格也很合理吃都吃不完	1
想好。什么时候开家连锁店到上海来啊	1
服务非常不满意，晚八点多到店，点什么都没有，最后点完的也被告知什么都没有。五个人只吃到虾饺和榴莲酥。还在座位上，已经开始清桌，差评！	0
是比较熟悉的地方之一，味道和环境都可以，好评！	1
味道不错，很多时候都来食的，可能人多服务一般般。	1
出品不错，环境舒服，招牌乳鸽必点！	0
出品和口味都打五颗星！！！！！	1
垃圾，12点等到1点都未上齐，还要不停催，无下次	0
新鲜的三文鱼头现在都换成炸好的味道没有那么腥了	1
出品好，价钱实在，以后还会来。	1
这酒店太垃圾！如果您是吃饭千万别来！喝茶可以，他们酒店除了会帮您加水什么都不会做，服务员态度及差。过来真是倒大霉！	0
等位久服务态度差下单慢还把我们的单弄丢了上菜慢～真是店大欺人～以后也不会再去了～再好的心情也毁了	0
不错味道不错东西也很大份给5个星	1
已经和女友还有朋友去过几次了，味道不错的，点心出品也不错。	1
特别难吃，人生第一次吃过这么难吃的东西。??????	0
在所有贵价酒楼里面，这个是我去过的服务最差的酒店！价格高就应该服务好。去过6次，每次都要发火。消费陷阱多！服务员一点都不精明。房间还好意思收20%服务费。本来花钱吃东西就是享受。但是这家的服务在全广州真是让人叹为观止！另外菜的味道很一般，经常没有这个没有那个。再也不会去了。这种做政府生意的酒店劝大家不要去了。性价比太差！！	0
环境还可以，品种很多，味道还可以	1
佛跳墙料多味道好，就是地方远了点。	1
味道不错，在广州吃的最好的一顿，服务员不多，上菜速度一般，十一点多到还有位置，过不了一会就要排队了。回来顺便九折撸了一盒饼，奇葩的里面居然有一个是空的，一包空气，包装完好！	0
朋友一直说这家牛肉火锅很有名，经常有人排着长队过来吃，还有很多名人过来吃过，很是期待呢！今天中午有幸过来一饱口福了【环境】环境就是一般茶餐厅的装修和布局吧……看起来还算整理，但也没有突出的地方【服务】这里的服务态度还算挺好的，服务员经过路过的时候会顺便照顾你一下帮你倒水啊，关火之类的（虽然有时我不需要关火??）【味道】味道的话很是让人失望，冰冻的牛肉，吃起来没什么味道，锅底的味道也是不咋滴，不知道是不是因为我在大众买的团购给的材料不一样，真是搞不懂为什么那么多人排队过来……埋单的时候发现每人需要支付8元的酱料钱，之前点菜的时候也没说，谁家打火锅不给酱料啊，***的居然还有隐性消费，还收那么贵，也不知是不是团购才收的，恶心的商家……难怪人越来越少……坑顾客永远没有好下场的……这种应该一颗星都没有	0
买了个5人的佛跳墙团购，那个煲真心大，料真心少…最多的是脚，各种脚！起码有8只鸡脚，3～4只竹斯鸡脚，还有2只水鱼脚…那些不知道像猪皮一样的东西不知道是花胶还是海参……那些我以为是竹笙的东西原来是雪尔～～然后点了2只盐焗乳鸽，咸到根本吃不了，还收35一只～～～又点了个蒸水蛋和一个青菜，等了有40分钟不见上，然后就跟服务员说取消不要了，最后埋单的时候没看，走了之后才发现根本没有取消！！！这算是欺骗消费者么？！最精彩的是那里的服务员，坐下的时候想要一壶白开水，她说没有！！然后想要多个汤勺，她竟然说，够用拉！真棒！！我实在好奇，4.5的评分是怎样来的…………	0
一般，完全系靠推广做出来的效应，等位要等了2个多小时，叫号乱甘叫！建议去吃的最好吃完野再去等！	0
菜品种类挺多的，想吃的都有，环境很好，口味不错	1
贵就不说了，一个青菜足够在外面吃一餐了。最该死的是服务员才在我们吃掉一半的时候，就拼命的来收我们的菜，好像害怕我们把菜吃光一样，连起码的礼貌都不懂，难道这就是香港人推崇的服务至上的理念？总的来说，属于人类的人都不应该去尝试这种耻辱，根本就不把人当人看，或者抱着个金砖进去会另当别论。总之一句话，要想体验贵死人不偿命，气死人不赔命，就来太古汇翠园吧，绝对保证让你高兴而来，吐血而归。下辈子都不建议再去。	0
菜品多，味道好，就是水果有点小贵	1
红米肠：特别好吃！吃过那么多家早茶的红米肠，这家是最好吃的，没有之一！每次必点的～手机只剩这些图就全发上来了其余的百合蒸酱凤爪，四色虾饺（略贵），香芒夹心椰汁糕，还有大部分糕点都是不错的！在广州有很多家分店，早茶良心推荐啊～	1
服务员很热情环境很好不会是四大园林酒家之一出名很好特别是吃那个fengenus我的家人很喜欢	1
服务差，态度差！喝了几年茶在这家！以前是排满在等位，现在跟本不用等，我们12个人消费700多，有200块是茶位费，为什么呢，因为今天朋友生日我们想坐房间，他们就强迫我们消费400，因为我们8点到，说什么房间要9点才能开夜茶，但所有房间都基本是空的，都不愿意开，为的就是你要坐你就得接受强迫消费！然后直落喝茶要再开次茶位，就是我们12个人喝个夜茶开了24个茶位，真是醉了！然后茶是凉了，蒸的凤爪都是凉的！我们要加茶，茶都没有了，要从隔壁房拿了别人喝剩的水给我们	0
味道很好，环境可以，就是服务***差。坐下十几分钟没人了你，叫那些服务员叫了5个4个都当你死的，理都不理你就走了，再好的味道这样的服务……	0
菜色少！吃不出好味！房间环境还可以吧！	0
出品、环境不错。份量少一点！！！！	1
中午11点多就在微信拿了号，12点不到就在5楼等位，一直等到13点后才入座，总共等了80-90分钟（等那么久，买单时可减免10元），等位的地方人多嘈杂，真的辛苦先去拿号的美女了。今次4个人，消费214元，大致如下：三文鱼青芥挞：是最好吃的，上层的沙拉酱带点芥末味道，中层有三文鱼碎，下面的蛋挞皮松脆，层次丰富，味道好。咸水角：大大只，脆脆的，D馅无厘味道，咬落，真是除了脆之外，无厘咸水角的味道罗。糯米鸡：都够大件，一笼2只，打开睇，馅都几丰富嘎，有鸡，有冬菇，蛋黄，仲有江瑶柱添，但吾知点解，有D好浓好杰的汁芡，好似啫喱甘的野，在件糯米鸡里面，真是倒晒胃口。粉葛烧骨粥：好绵的粥底，赞一个，但烧骨，煲左甘耐，D骨头上仲有好多，是好多呀，好多的五香粉，多到夸张，搞到D粥好大五香粉味，吃吾晒，浪费左。竹笙鱼肚饺：饺里面有无鱼肚就吾知啦，只是知道饺里面有好多粉的个种蟹柳。D汤又咸又有D酸味，真是吃吾贯罗。油炸鬼：全场唯一的小点，见好多人点尼样，就都点一碟啦，好耐都未吃过。哗，上枱的时候真是比它吓亲，小点都甘大碟，抵食啵，谁知，每人夹半件吃完，就无人再吃它啦。里面是绵绵的面团，外面一点都不脆，这叫油炸鬼吗？仲有点左其他的就更不值一提，认真吾岩口味，讲口味吾好味，讲地道，吾地道，仲要排队拿位排餐死，虽然环境较有西关Fell，桌与桌之间较阔落，但好嘈，一落楼，就觉得楼下清净啦。甘的出品同环境，无第二次帮衬。	0
这段时间换厨师，然后出品大失所望…饭市换菜牌后，东西变贵又变难吃，根本连大排档都比不上。不会再来了。	0
非常差，上菜时候慢到啊，几乎是吃完一笼过一轮，再上一笼，份量少到，开茶位的时候7个人就开8个茶位，我们后面是有背后灵嘛？边只眼见到有呢？买单～～粉果没上然后话有上，拗不过我们就话退单，好了我一见张单写住客人对味道不满意要求退单，顶你个肺，野我都没见到你老作都唔是甘架！！！以后不会再来	0
人家是下午五点开餐，麻烦把时间写清楚好不，白跑一趟。	0
我不明白四点五星的综合评价怎么得来的，说实话我觉得出品完全不入格，图中那个炒面、冷的，48块还叫做厨部现做，味道就是路边移动早餐车的预先炒好的水平，那个包，像隔夜的。我觉得连我小平民的口味都过不了，不晓得这种出品在二沙岛是怎么生存下来还上什么广州必吃美食。我人很懒的结果这家店差到我还是忍不住写评论，真的是感觉这家店做得，一句话，看不到任何用心和诚意。	0
很好吃好吃好吃好吃，特别是椰子鸡	1
位置较偏，味道只有一个咸字，没有鹅肉味道，第一次吃鹅竟然收25元锅底费，帐单中也没有列出。	0
味道不错，天气冷了，会经常来吃。	1
口味真心不咋地，环境也像国营的，服务也想国营单位，反正真心有点失望??	0
点菜服务员素质差！你点什么他没有什么？他推荐的都有！自己点没有！	0
味道鲜，环境好，同事聚餐都喜欢	1
非常好，味道不错，已经多次光顾。	1
我感觉我踩雷了，出品大大跌于心里预期。我吃过最坑爹北京烤鸭片鸭子都不会。吃过洗得最干净的牛蛙（但是很难吃）。我吃过最清淡的娃娃菜（完全没味）。图四，哎不说了心好累，这到底是一家什么样的店！	0
味道不错，环境很好，。番薯叶服务态度很好，，	1
鹅肝绵滑，味道岩岩好，必须试！	1
服务又差，成日都闻到臭味，又鬼Q甘多蚊。大家无卵去。几百元不到去递到欢。	0
以前最爱吃虾饺，现在菜式少了，味道都无以前甘，不过环境不错，服务员好少，团购代金券还是很划算的。5个人吃了300多团购3张…	1
很多油，味道非常一般。本来对木盒豆腐和素鹅充满期待。。但是很失望。豆腐太咸了，素鹅炸得太过很多油，味道也没什么特别，随便一家早茶的腐皮卷甩它几条街。后来随便点的洋葱猪排也是很油腻，猪排煎的有点久。重点是吃完第二天喉咙不舒服，油腻感太强，价格也不实惠，不会再来了。	0
今天早上吃早点，D10号台服务员服务态度超差，大长脸，就像我们欠她钱一样，同样是招牌和点都德的服务没法比，真是可惜了这个招牌，味道也一般。一堆穿西装的经理，走来走去没一个管事的，真的很失望，每次想问服务员问题时服务员都一脸生气的样子，D10号台服务员	0
骗钱骗粮票！服务差得不得了。大排档的味道，呃下D外省人就得！食过真正好味粤菜既朋友建议唔好去试啦！食完保证你一肚气。	0
从深圳老远过来吃，味道还是很好！就是上菜速度慢。	1
对这家的感觉非常不好，不知道评价是不是刷出来的，还打了广告，去了之后就后悔了。首先，菜式不好吃，跟想象中的潮汕菜那种原汁原味的不一样，卤菜油炸菜之类的比较多，而且说是猪肉类的卤肉都不做了，只做鹅类的卤肉。总之，三个人点了四个菜，没有一个好吃，番薯叶有种苦苦的感觉，卤鹅也不好吃。其次，服务不是太好，虽然服务员随传随到，但是到了一点多就开始催我们买单，说是要清账，都无语了。群众的眼睛是雪亮的，菜做的不好吃，再怎么打广告之类的有什么用，不会再去了！！！	0
很好。每次喝早茶都去这家。就是没什么折扣。	1
实惠，不错……，环境不错！味道不错！	1
这个非常好很快又团第二次服务味道还不错	1
味道不错，，好大碟地说，饺子很大个，肉丸很大个，吃撑了	1
菜式和口感是不错的，环境就是有空调的大排档，但服务真的很差，一是服务的领班好像没有收到培训一样，乱，二有什么需求问一下，就说我没办法，问我们经理吧，不知道她们头上戴的对讲系统是干什么用的，难道什么事就要客人去前台找经理。店大欺客是其十周年给我最大的感触。	0
一如既往的多人吵杂，但是一如既往的多人捧场，只因为“好食”二字。	1
不愧是推荐的早茶酒家，味道好，品种多！	1
来到广州听说一定要去吃早茶，朋友推荐说其他的早茶店要么食物要么好看要么好吃，不过点都德的食物是又好看又好吃～榴莲撞奶。榴莲味很浓，但是不是那种让人不舒服的味道，我本来不是很喜欢榴莲的，可是这个却并不让我厌恶。红米肠。感觉层次很丰富，外皮糯糯的，里面有虾，有脆脆的东西，一口咬下去十分的满足^_^南瓜糕。底层好像是一层饼坯，上面应该是真的南瓜，还有些奶油的味道，这个其实对我来说有点甜，吃多了会腻。叉烧包。刚看到叉烧包的时候我还疑惑的一下，因为它和我所常见的包子的外表真的很不同。看到上面厚厚的白面，我一开始以为不会喜欢，但是咬下去才发现，白面特别的松软，口感很棒，里面的馅甜甜的，非常多，真的是好吃极了！虾饺。不得不说，这真的是一个让我好吃到哭的东西～里面有Q弹的虾，还有其他丰富的食材，口感层次丰富，味道超级棒！	1
款式少，上菜慢，招牌菜不是样样都有，有的开门半小时就无了。茶水好大阵消毒味。最关键的是人不齐别上去，要人齐才能入坐。	0
味道不错，人多了点，服务员不够	1
服务差的用一塌糊涂迎宾大妈哭丧个脸跟谁欠她500万似的	0
环境可以，但出品大差了，烧生蚝都是些死蚝的......而且价格太贵了！	0
好高兴又抽中了霸王餐…带上家里四个家长去试食…位置在大金钟汽配城…一楼的电梯比较隐蔽…而且很多油比较危险望改善…环境就是普通酒楼那样…抽中了四人餐…我们五个人去只加收了茶味钱…而且菜是完全够食的…看了一下套餐和团购餐一样…要团购的小伙伴可以考虑…当晚只剩半条鱼服务员就向我们推荐了…果然相当好…清蒸只加姜丝…完全无泥味…熟度也刚刚好…好嫩滑鲜甜…平时不爱食鱼的婆婆也食了很多…再来推荐下咕噜肉…不太肥腻脆度也好…特别是配上了炸油条…很酥脆中和一下肉的口感…套餐还有炸肥牛、上汤桑苗、炒水东芥菜和炒面…很满意的一餐…会考虑回头…	1
大众点评订位，挺好！等菜等了一个钟，等来卖相堪比大排档的货色，没WIFI，移动4G还上不了的节奏！招牌脆皮猪手跟楼下烧肉没区别；XO酱娃娃菜跟711车仔面一个味道；海参……好他妈咸！！！差评！差评！无下次！！	0
517食货节中噶券，专登过黎兑换。间铺就系科韵路立交旁噶天韵大厦1楼。门面5大干净企理。貌似只接外卖无堂食，接待噶靓女几热情。稍等几分钟就可以取餐。打包罗到番屋仲系温噶，打开发觉包装好细致。牛杂同萝卜又淋又入味，虽然系细份，但份量好足～	1
十分喜欢了！马住再来！推荐好多吃的都好吃	1
味道好，服务一般，价钱不贵。下次再来	1
难吃！真难吃，跟点都德比差远了…作为一个外地人想吃正宗早茶真是太失望了…最恶心的竟然在虾饺里面吃出了头发，是头发！幸好扒开了，要不然自己想想都后怕不说了，我去吐去了	0
在珠江大厦写字楼的5层，环境很好，很干净，很漂亮。门口挂着酒家荣誉的牌子，让你感觉这家很高大上。但是进门后服务员和经理的脸真的很不配这么漂亮的店面，个个脸很长，爱答不理的。好不容易说句话出来，还是又快又急，让你根本听不清在说什么。就冲这个服务态度，你的食欲也会全无，不建议来这家店吃！！	0
出品不错，最爱陈醋凤爪，约好了再去哦	1
服务好口味好环境好，下次再来OK!	1
用大众点评网搜寻到这家店，排名靠前，故意来到这间店，我点了一个鹅肉饭，竟然给我的鹅肉全是鹅头骨，这样的商家还是不要去尝试了，很失望	0
空中一号喝早茶，环境一流，稍贵	1
就这样的就餐时间安排给?！这样可以算商家的霸王条款吗？要是在规定就餐时间内离座有优惠，那还可以接受！但凭什么我给一样的价钱却要匆忙进吃？！果断转场！	0
菜品真的很一般，什么红米肠油的要死，糯米鸡里出了一小块鸡尖就是萝卜块充数，鱼粥吃到鱼块一嘴腥味，虾饺没蒸熟也就罢了，服务员一撇嘴，就倒了，连声抱歉都没有！把值班经理叫来也就是退了菜，说只能打个九折，别的没办法。还强调我们也不会把菜重新热了再给你们端上来了。太可笑，你不给我们再端上来成了你们的骄傲了是么？去小店吃也比这吃的好。垃圾饭店。	0
上菜速度巨慢完全忽视顾客的诉求九点半来的等到十点半菜都没上齐催了好几次没有回应不会再来	0
好好次哦好正宗中国会厅风景好服务好心情也超级好！推荐哦！	1
记得第一次来是在微信还是在哪看到他家的推荐。后来又来了几次，有点改观还不错	1
服务员一直笑眯眯的，加水及时，根本不用叫，下错了单，都端上台了，一说马上就取消了。味道也很棒，虾饺吃的好满足。唯一不足就是蟹黄包味道淡了点。	1
从没俾过差评。真系好差，晚饭时段上菜慢，上到来冻嘅，埋单要自己去埋搞到似茶餐厅，茶位最便9蚊。附近滴都要等位，见距唔洗等位先吃。	0
一次不错的尝试！值得信赖！还会再次尝试！	1
冲着好口碑去的，没让我失望，吃的很欢！很饱！不会品茶，小伙伴说铁观音挺好喝并由此停不下来。菜单未标价格，好多繁体字，挺特别。种类繁多，推荐虾饺，鼓汁排骨，凤爪，金钱肚。粥也很好喝，内容物很多很粘稠。两个人点太多了，没吃完??服务一般，没怎么跟我核对菜单。环境还行，宽敞舒适。值得推荐	1
能给零分就好了！第一次这么糟糕的体验！差爆了！服务态度漫不经心～叫了八百遍点菜等了20分钟一直没人来、边上一堆无所事事的服务员～后来来了个领班样子的女人～点什么什么没有～问什么都不回答～可能知道我们也是来广州玩的不会是他们的回头客～全程漫不经心！很好!也确实不会且永远不会再来了！也不会再让身边的朋友来！！	0
2号唐厨的环境绝对是满分，菜品味道也是还不错，但是这绝对是我第一次也是最后一次去2号唐厨吃饭！！！因为服务实在太差，完全对不起价格，顾客体验实在太糟糕了！！！首先是订了房间却说没订成功，后来让我们去一个没收拾好的房间坐，连茶杯都没有，后来让他们上茶，居然给了一个烂的杯子我们，点菜居然还下错了单！！！人均150，但是真的太差了！！！	0
菜品好吃美味，环境舒适地理位置优越！	1
位于海印桥旁边，位置不算好找，特别是晚上时间。一楼大厅一早就坐满了，上到二三楼都是房间。菜式价钱比较贵，但是口味一般。海鲜的大小与菜谱上的图片有明显的出入，与服务员进行沟通，她竟然会说，菜牌上的图片是经过放大的，实际出品根本不可能有这么大，这不是欺骗消费者吗？上菜速度非常慢，服务员的响应速度也是很慢，一句话要跟不同的人重复多次，他们对菜式的介绍也非常不熟悉，给人感觉上是个个都是新来的，对自身业务一点都不了解。	0
非常好哦，值得回味，可以请朋友们来。	1
味道不错，就是优惠少了点，会再来。。。	1
比别的分店感觉份量要大，而且味道也更好。我觉得还是很好吃的，会再去~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！~~~~！！！！！！！！！！！！字数不够符号来凑！！！！！	1
名不副实！！菜难吃，服务态度差，上菜速度慢！！	0
也不知道这是谁给评的星级，说句实话去了一次再不会去第二次了。口味真心一般。	0
十分失望！！！来这么多次惠食佳第一次遇到这样…加个菜，一个小时才上就算了，还要不是繁忙时段，加个泰椒娃娃菜，我叫的泰椒娃娃菜，你们上的是什么鬼？酱油王娃娃菜？？！！部长说一点问题也没有，姐是第一次吃这个菜么？？不肯重新做，催着买单，买了单才说10:45最好要走人，这莫非是传说中的赶客？餐后水果也不送了，说从来没有送水果的，你当我第一次来呢？还是当我最后一次来？？！！7月24号晚上10:34写意惠食佳滨江店999房	0
营业时间是优点，去前特意在1km外的路上打电话确认可食，遂马上前往，下午两点半入席。然后便是漫长的等餐时间，大约近半小时后第一盘儿上来，陆续上齐已3点一刻。煎面有着浓烈的酥脆口感，勾芡的汤汁也够鲜香，稍咸。虎皮尖椒有着椒类独有的清雅淡然，从油腻中轻而易举脱颖而出，咸淡儿合适。白贝蒸蛋趋于平庸，无功无过吃来不痛不痒，清淡是一点，嵌入的贝类只见其壳儿罕见其肉徒有虚表。被热烈推荐了一脸的重头戏乃半只鸡，大砂锅呈现，皮脂醇厚肥香且肉浅而不入味儿，肉鲜与小鸡儿的弹嫩感也是无影无踪，吃得让人匪夷所思，不得其解也是怕是错解了店家的“良心招牌”。期待中的黄鳝煲仔饭，米粒儿有铮骨，却煲的软嫩劲道，香而不烦，完美诠释着大快朵颐。名不虚传，吃得感动。想说的是，做生意赚明面儿钱，食客付账自然开心。但您没那金刚钻儿就甭揽那瓷器活儿，既然在点评网上设定了15:30前买单89折的优惠，（大口咽下最后一口，擦了嘴赶在时限前欲买单，却被店家诸多借口差遣服务生刻意让我们楼上楼下颠儿来颠儿去地纯耽误时间，明摆着就要多赚最后果真超时了、你无法享受优惠的价格），就应该光明正大你情我愿地诚实地遵守游戏规则。本食客吞下15:32时一分不少的付账结果，前台大妈却在暗爽中舒心地呼出一口大气儿，我想您呐真是输了一丢丢本人对广州生意人那份儿让人佩服的勤奋诚信的大佳印象。我觉得您挺逗的，费这么大周折，估计您不觉得自己逗。	0
不好，好差，东西超难吃，建议以后不要去。	0
比较传统的广东早茶，挺好的。点的有些多了。	1
差评，绝对的差评，这家店欺骗消费者，该店消费有6.8折，刚好口碑支付宝也有支付优惠（100减12），进店时问店员说可以优惠同时共享，结果买单时告知我不可以使用，服务员态度还极其恶劣。写完点评我就要去消委会投诉。	0
非常适合我这种吃货好吃到爆极好吃	1
不错的酒家，早点花样很多，有点小贵	1
为什么没有负分？服务态度超级差，差评，不推荐	0
服务员水平很差。味道很不错，因为很贵。再也不来。	0
来喝茶的。出品不错，推出很多新菜色！	1
差拼差拼差拼差拼.态度恶劣.成台都系送未够钟关门就赶我地走.不但言语攻击.服务员还冷暴力眼神不断射击我们.好似赶老鼠甘.不论卖相还是味道都系好一般..去过一次唔会再有下一次.	0
好吃，煲仔饭很香味精比较多，蟹黄豆腐很好吃，鱼漂好吃耶，那个什么猪皮有股酱油香好吃。	1
冲着兴业银行600-300的活动吃午饭，大失所望，尤其点在二个冬瓜盎，两只的料竟然唔同。只参就细只到好似尾指，但要价178！	0
很好吃，隔一段时间就会想过来吃一下，鸡的肉质很好，汤底清甜，清淡的首选	1
慕名而来，很很很好吃！烧鹅有特色，汁水很足啊喂！黑叉烧味道很棒诶！不过建议人多时候点，因为虽然一点不腻，但是还是有一丢丢小肥哦～菠萝包不是一般的吓人…很大很不讲理，怪不得陈胖子说这是ufo！强推这家店，有很多分店的说，也是当地人也爱吃的店呢！以后还会再来（这就是两天内第二次来的了，昨天午饭吃的另外一个分店，太晚了没吃到烧鹅和叉烧！）	1
服务不好提前打电话说到店里可以打包紧赶慢赶过去却说没了	0
椰子鸡好吃！很鲜！红萝卜很可爱！	1
差评差评差评，环境一般，d嘢又一般，居然都要等位，上菜又慢，真怀念细个推车仔茶楼	0
不设抽烟区，一片区域都是烟味，以后不会再去了，菜品中肯	0
今次不用等位，价钱小贵，但出品保持很好	1
服务超级差，品质唔好，环境超级麻烦	0
一个通菜等上25分钟以上，甜品买单了才想起要上。服务态度极度恶劣。通菜不入味且太老。50块一份的通菜居然是不能入口的。人均150，完全没有享受到任何服务感，服务员态度差，过了20多分钟让她确定下还需要多久，丢下一句在做了就没事了。好歹也询问下厨房进度，对于这样大规模的餐饮居然连街边小店的态度都不如。价格高没问题请相对的服务态度做的好一些，服务员给我吃眼神不耐烦，买个单要和不同的人说上5次。服务态度不是个别问题，主管也是一样的对人敷衍。真的很受虐	0
很满意，晚上宵夜的好去处，挺卫生干净的，分量足吃得很饱，服务也很好，有机会一定再来	1
好好点评一下传说中的广州酒家前天特地去两点到结果跟我们说午市结束了有点不甘心今天继续打卡图一是红米肠味道和点都德的差不多但是量就明显少而且上来已经凉了芝士流心塔味道还行吧要趁热吃图二叉烧包一个字甜作为一个上海人自认为很能吃甜了但是这个叉烧包给我的感受就是甜里面叉烧也不够多图三就是豆豉凤爪了讲真这种茶餐厅的凤爪味道都差不多最坑的就是图四我看大众推荐的文昌鸡菜单上还没有还是问服务员点的结果这个鸡竟然要108还跟我说是半只！完全没看到鸡翅腿之类的…最后要说下服务节假日还要收10%的服务费但是服务员全程没啥笑脸也不热情！最后我要吐槽的是我相机忘记拿了还是隔壁桌的食客追出来跟我说你相机被服务员收到服务台了！明明我还在门口并没有走远！这个难道不应该服务员追出来给我嘛？！	0
服务员态度很差，叫了好几次不理人？？？而且手机没电了要个充电器，一个女服务员直接说没有，什么意思，有个女服务员穿的跟别的女服务员不一样的还有一个男的就他们两个都还可以，其他的真的差，而且是第一次去，就不想第二次了，真的，也不是恶意差评，我们也是花了钱来吃的，能别这么对客人么	0
乜Q点都德吖，咪以前个周记啰，我就住喺楼上，本来就好方便嘅，去过两次我都唔嚟嘞。食品——差！环境——差！服务——差！价钱——贵！	0
最差就是设有订位微信电话次次打电话都订唔到位服务不到位服务员到领班都事不关己门庭冷落也不给客人留位只讲你来排队就得。所谓传承粤语传统文化请晒的北方人管理服务效果极差试过几次订位忍唔到先发表极差服务态度	0
分量绝对足价格还优惠，又不失档次，老板带客户去的，完全OK～	1
服务态度极差，建议不要到该酒楼消费，以免给了饭钱还受气！	0
出品和味道都很好，环境舒适，价格适中	1
价建立在份量，没有吃到好吃的，点了带正字，也是一般般，里面的菜的味道，到处都有的吃	0
订位等于白订，胡乱私自换位，服务员素质较差	0
我朋友说有种被骗的感觉，我kao。这就是完全被骗！！！柄胜，不管怎样你也要对得起你的招牌吧	0
我只能说，这的田园风光还可以，但说到一家餐厅的灵魂-菜的出品，我就真的不敢恭维了。家乡酿豆腐，上来的时候好几块的豆腐是散的，卖相不好，吃下去有一股臭青味，这的厨师对豆腐处理实在不行。椒丝腐乳炒通菜，只能说是一道椒丝炒通菜，请各位看官自动忽略腐乳二字。蒜蓉蒸秋葵，蒸得太过火了。闷鹅，肉质很材，非常没口感。只有个叉烧还是可以的。	0
没吃先差评！在大众点评排了5-7人，提示还有5桌，赶紧来了现场，结果不承认，说要和3-4人一起排，再等1小时，挺着大肚子就这么干等，和大众点评沟通服务太差！	0
很丰富的一餐，一家大细开心就好！??????	1
去过杨箕店又嚟呢间环境比杨箕好D无奇怪味道比较开杨有大卡座适合倾计特价乳鸽其实都唔算便宜但佢唔切如果斩件就要收原价热到咩咁手套都热到烂皮系几脆试咗其他点心饺子好大只油炸鬼好大条手臂咁粗四色虾饺有D坑咯服务都几好我地叫服务员帮手影相都好热情有礼貌三楼8蚊位茶杭菊几好饮都系果个问题杯可以换D老广中意嘅大杯杯太细要饮好多杯哈哈哈	1
先不说点啥啥没有，点菜员非常不专业，不报菜名，一个推荐几次的菜我们没有要上来就没好气地说你们下次点菜注意点，一点心情没啦，菜的味道也不咋样，关键心情特别不好。	0
味道不错！熟悉老店！经常帮亲的！	1
全5星评价！菜的味道太棒了！完全清盘！没有一点剩的！而且环境也很好！干净舒适！	1
以前经常去，现在感觉没以前好吃了，也比以前贵很多，而且点十个，六个沒有，扫兴，口味也一般化了，服务员服务很差！六个大人，两个儿童，600多。点了个真味鸡，还可以；法式餐包很一般，太甜了；尖椒夹肉的太太辣了，味道一般；大肠，甜的，这个还不错；脆皮叉烧，很肥，一咬油全跑出来了，一般；上汤芥菜，不好吃，苦；白瓜汤，一般家常菜；腊味米粉，这个还好吃，就是特别咸；陈村粉一般；美极鸭下巴味道也很一般！吃完结帐说水果送完了没有了，郁闷，免费停车，但是车位很少，等了差不多半个多小时才有位停！	0
再次番寻味，乳鸽好正，蒸鲈鱼好腥，较失色，清心包依然可以	1
店大欺客点菜的态度恶劣上的菜品超级难吃不知道那么多赞是哪里来的	0
味道不错，但价格有点偏高，核桃包很好。	1
好吃孩子业喜欢棉花糖广东特色.........	1
味道还不错，环境也还好，。。。。。。红萝卜服务很好.......	1
收10%的服务费出来的是这样的服务态度？！点菜25分钟了一个菜都没上来！简单的炒菜而已？！ca！	0
稻香的一蚊鸡团购其实最抵就系两个人去，本身稻香的出品系很好的，味道也很好，但份量感觉少d，其实就团购的餐正常来说当晚餐吃是不够饱的…宵夜就还可以??，额外点了一些东西，其实现在夜茶有折打都算是划算的，出品味道不差，不过等得确实耐	1
很早耳闻北园酒家，今天跟朋友特地去尝试。到的时间大概是五点左右，看到门口写着营业时间从五点半开始，但是那时候也可以安排客人了。落座之后，马上就围上来四五个人，有送毛巾、送餐谱，还有送茶单订茶的。当我只要普通的菊花茶的时候，两个穿红衣服的茶艺师（感觉专门负责这块的，不知道是不是茶艺师）马上就闪开了。另外一个服务员在填了开台卡之后就把那个卡片扔到了桌上。北园酒家的餐谱做的非常别致，每道菜都是有书法字体、正楷和英文标注。但是餐谱已经非常旧了，感觉也很脏。之后我们两个人一共点了三荤一素和一份螺肉水饺，下单时间是17:26。等上菜期间，看到酒店有免费WiFi提供，但是需要密码。于是问一位路过的服务员WiFi密码，服务员往墙上一指，一句话没说就走开了。上菜的速度比较快，没一会菜就上来了。但是一直上到第三道菜。服务员才有介绍菜名，而且这是一盘蒜蓉菜心而已。这也是这餐饭唯一被介绍到的菜名。在这个过程中，已然让我不爽，八十多年的名店，这样的环境，搭配的却是大排档都不如的服务。遂向工号109的服务员要意见卡。该服务员说：“我们好像没有意见卡”，之后问墙上的WiFi密码是不是该店电话，是否可以电话投诉，该服务员也表示不清楚。梅菜扣肉上菜的时间是18:02，那个时候其实已经半饱。然后就一直在等螺肉水饺。又等了十多分钟，向服务员提出埋单，水饺退掉，服务员才说去看看。然后在18:20的时候端出水饺，说是水饺都是在菜上齐之后才煮。可是距最后一道菜，梅菜扣肉也有差不多20分钟的时间。服务员也没有表示任何歉意。总体评价：餐厅环境非常好，餐谱设计独特，菜品口味一般，上菜速度一般，服务非常糟糕。不是一家值得推荐的餐厅。同样收取服务费的广州酒家、鼎泰丰、四季酒店、天极品的服务是该让北园知道什么才叫做服务。	0
团购券吃饭超值，胜利渔庄出品一流，值得推荐！！！	1
环境很好，服务贴心热情又周到，棒棒的，今天吃猪肚鸡，味道超正，牛肉丸也很好吃爽口	1
食品出品可以，但服务真心很一般！如果再不改善员工服务质量，真心觉得2年后不会再有竞争力！	0
上菜等了一个小时，竟然漏单了，最后一个菜退了不吃了，十点下单，十一点半菜都没上齐	0
次次去侨美都忍不住点龙虾，虽然升左??，但系品质不变，几好几好……两只食肉兽食，4斤半大龙虾，两只乳鸽，扶墙进扶墙出……下次再食过！	1
白粥难吃呀！服务质量很差，却加收％10的手续费，两人消费约500。	0
汇集广东多地美味，试过味道还不错，就是有点油腻，清淡菜较少。煲仔饭很好吃，白贝味道也不错，南瓜双皮奶强推。	1
必须差评，到这就点了单，结果一个小时快过去了服务员竟然不知道我点了单，也没人问没人管，就这服务？白白等一个钟头啊，什么服务啊，害得我大老远赶过来气都气饱了！	0
点评搜到的这家，11点到那，好多人在门口等啊等了半个多小时，里面座位很多，把大家推荐的基本都点了，虾饺大大的赞！一个里面居然吃到了5只大虾！油条外酥里嫩！冷了也是脆的！而且超大！艇仔粥好吃！里面有很多东西！萝卜丝太油了，不过味道不错，上面的是沙拉芥末酱！整体5分！推荐	1
味道不错，菜量大，没吃完打包了不少。红烧乳鸽很赞。鸽饭的饭粒有点硬，不太喜欢。	1
青菜不新鲜，苦的菜心。味道一般	0
环境唔错，菜式特别，味道也不错，尤其是脆皮烧肉，入口即融。	1
菜式好啊，味道也好吃，最爱沙律	1
色香味俱全，抵食兼大件。装修有特色。	1
猪手最赞！环境不怎么样但是出品不错！性价比还行	1
五点半到，六点半才开始上菜……六点左右加了个乳鸽，等到八点钟都没来！！说取消又不让，一直说很快很快，隔壁阿叔比我们晚来四十分钟人家都上了两只乳鸽！！！买单时候说，就收你两百啦，应该两百差不多拉，靠，价格单好歹打了再说话吧！！！！态度超级恶劣，速度超级慢！！！！很不愉快咯！！！！！！而且最后乳鸽还没上，白等两小时！！！！！	0
烧鸡好美味，人真是多，服务生有点忙不过来	1
蛇偷工减料就算了，2斤多的蛇，就8块，还是死的蛇，跟经理反应一下，让她换新的，还一脸臭脸，态度极度恶劣。	0
环境很舒服，餐具菜品精致。甜品棒棒哒	1
特别好吃的是蒜香虾，真的好够味，超好吃的	1
特别爱吃蒸排骨，凤爪和绿茶薄饼，就是中午好多好多人……等位不容易啊	1
如果不是离家近和有银联钱包优惠都不会过去吃。埋单时话优惠不能用，说是我卡的问题，叫我，对，是叫我自己和银行沟通，***我的卡消费银联钱包多少回了啊。。吵完之后又可以刷到优惠了。这样博别人省麻烦而比全单的骗人伎俩太恶心了，坑害消费者太恶心！绝对差评！	0
运作很差，很多人排队，但是买单收拾桌子的衔接都很慢，效率很差，等了一个小时四十分钟只前进了四桌，让人兴致全无。看得出上菜比较快，建议理顺排号与预约的运作流程，加强服务员培训。不然要让人吐血了	0
慕名前来，失望。菜品味道差。蛇做的口感极差，整个人都不好了。这个还舌尖上的什么，只有最差没有更差	0
差到不得了！10点来的！！11点先落单，d单储埋一大扎都唔落！经理态度都劲差，落落下单单都唔见埋！味道又比以前差！无下次	0
第一次来这里吃，味道不错，推荐给大家，以后还会常来啊！	1
就在刚刚，点了过虾蟹粥，吃到第二碗，发现桌子上全爬慢了一条条幼蛆，差点爬到身上，还好发现早。负责人过来说换位置换粥？？？我还不知道会换锅什么粥上来呢，下次不敢再来了。	0
鹅肝好正，环境有点吵……………	1
很差炒饭不错鲍鱼越来越精致，还是不错	1
味道一级棒！价格合理！环境也不错！	1
环境不错.分量少.味道一般.整餐最好的是可乐（微笑脸）	0
菜式比较少，而且学了外国头盘，主食，甜点这种模式，感觉就是宰鬼佬的，一道菜平均要300块钱。两个人吃了900多，有一个斑斓还作糊了，比较失望，不会再去了。	0
好吃，鸽子饭不错，两个人吃绰绰有余。	1
很好吃，清淡，不上火，环境好，服务周到。有空再来。	1
很新鲜的菜品。服务不错。创意很好。尤其是等菜的时候可以看见制作过程	1
第二次来了~冬天最爱打火锅~一大班朋友。	1
味道大赞！尤其是叉烧，汤，还有鱼（原谅我具体什么菜忘了），服务也不错！	1
第一次来刚好最后一日可用代金卷非常抵食啊	1
东西味道很好，特别是碌鹅的味道，给五星推荐。	1
人总是很多，每次都要排队，不过味道很好，排队也是值得的。烧鹅很不错，每次去必点的菜之一。	1
用大众点评买单不能开发票！！！投诉！！！	0
喜欢中午和同事来吃，人多但餐厅大了，都有位置的	1
太混乱了，等了一个钟还没上菜，服务员一个比一个呆傻，傻傻的都不会上菜。到处送错。简直无语。	0
推荐藓苔卷，好吃！肉的口感。泰汁茄子不够酸和入味。石锅真菌炒饭我喜欢他的米有点韧性。环境雅致，服务热情，有蚊子。	1
环境好，服务态度好。出品吾错。	1
鸭舌太太太太恶心了！！！！一股浓浓的怪怪的油烟味，吃完喉咙辣辣的，味道明显不新鲜，和服务员反应后，让上一级的人确认了就只是说退掉，哎呀呀~遇到这种情况，酒家连一句道歉都没有给，这什么服务，结账了和他们提起这个只是送了一份水果拼盘，仍然没有道歉！！！以后遇到这种服务真真是不能当软柿子！！！	0
看电影前的明智选择，好吃的又多，上菜又快！烤乳鸽很香，外皮酥脆，肉质鲜嫩～肉酱焗茄子也很好吃，下次在家做蒸茄子也可以考虑这样做，番茄肉末酱滴～海鲜意大利面，好多奶油汁和大虾，很满足～蘑菇焗法包，要是配碗玉米汤就更好了～还看到有寿司，就忍不住也尝了一份，但是芥末不是很够劲儿～还点了一份沙嗲，端上来才发现很足料，结果没吃完～所以这顿饭，集粤菜，法餐，意大利餐，日式料理，新加坡风味儿与一餐，全活儿～哈哈	1
味道好，服务好，菜心服务真心不错，还会再来	1
非常好吃！呆头部长非常热情，负责！	1
味道还可以，服务超差，被安排了中午的第二轮1点来吃，居然2点把空调给关了，6人还挤个小桌，再好吃的东西都没下次，更何况也不算很好吃	0
菜式很特别，味道还可以，服务跟得紧，餐厅特色很好，有房间，值得体验	1
味道很好，吃的很饱，好吃好吃！	1
3个菜2个汤要1000多块钱，菜难吃的要命，如果不是在广州塔上，真的是不想在过来第二次。	0
味道出品不错，在购书中心上面，就是有点小贵	1
出品不错，不过餐厅说不能多张不同面额的叠加使用……晕！就是消费300元，只能用3张100元的，不能使用1张200元+1张100元，真心无语	1
味道很好，赞一个，下次会再来，不错不错	1
服务差，环境差，态度差，未见过这么没礼貌的！	0
出品都很OK，价格合理，值得继续！	1
红米肠：还是十分地好吃爽口里面的虾肉也特别鲜美不愧是每次去到都要点的一道菜。虾饺王：不知道是什么原因，这次的虾饺王贵了，但是数量反而少了，原本四个特价才16.8，现在好像三十块钱才三个，变得特别不值得点。叉烧包：简直差，丝毫没有在酒楼吃包的感觉，不值得点。流沙包：中规中矩，马马虎虎，还算满意吧。由于是夜市，所以去点了两只夜市优惠的乳鸽，可是却被告知卖完了，感觉商家特别没诚意做优惠，周末还不能用团购券，相比起以前，真的是越做越差！	0
开业前买了鹅粉肝和鹅肉超值的，趁着放端午假前去试一试，去到天娱广场出来顺车流方向向前走见到个酒店大招牌旁商场上三楼就是呢。八点多到不用等位，装修风格相当时髦现代风，座位也舒服，因为不是很饿除了鹅肉鹅粉肝还点鹅肉大肠五花肉饭有卤豆腐蛋和紫菜汤配才35，春菜煲份量不少味道可以，鹅肉上来一大碟，实在是很良心了，不过吃上去感觉味道偏淡，配醋又很酸，感觉没有想象中的水准，可是！鹅粉肝真的是一大亮点，第一次吃到这种软嫩的鹅肝，以往吃到的鹅肝总是偏干，这个完全不一样，也没腥味，强烈推荐，为了这个也可以再来了。饭也是好吃的丝苗米，单点饭还会淋上卤水汁*罒▽罒*，后面鹅肉实在吃不完打包没有收饭盒钱，而且盒子是定制的给人感觉很好，服务员也很热情。值得回头再去的一家。	1
味道很好，在家附近的，老牌子！	1
位置一流，装修古典，菜色香味都中规中矩	1
这个店是饭堂了，出品一如既往的好！	1
幸好提早预约了，而且十一点半就到了，要不然就要排好久好久的队了。早就听闻过这家很有创意而且很好吃。被一个新菜名吸引住了#肥婶出浴#里面都是豆腐，也就是寓意我们要吃肥婶的豆腐??，汤底是用蜆肉熬的，加上姜蓉，豆腐真的很滑，表面铺上姜味的泡沫，放在肥婶浴缸里真的特别，我觉得味道挺不错的，但是姜蓉稍多了点夺了汤底的鲜味，希望能改进一下。#芥末芝士焗青口#感觉芥末味挺浓的，还不错。#十三幺椰汁红豆糕#造型真的很逼真！！很好吃，口感很爽滑淡淡的椰汁味很清新，里面是红豆沙，很好吃！#书中自有黄金鸭#造型也很可爱，感觉不舍得吃，是黄桃糕，里面有黄桃肉，很香很不错。#唐三胖榴莲糕#口感很好，里面的榴莲也是真材实料，个人很喜欢！装修很有广州特色，外面窗口每隔几分钟还有个肥婶弹出来见你吃饭啦，整个餐厅装修跟菜色都很有创意也有品质！总体很满意	1
很实惠，每天都很多人，下次还来	1
未吃就先要给个差评，原因是刚下完单，服务员反馈说汤品暂缺，然后我们看了下单，发现有一个咖啡（应该是要下手撕鸡，写错一个号码），随即说修正，结果几分钟后一主任端着咖啡过来告知咖啡已做好无法销单或修改，硬要我们要了。我想说，下单到要求改单头尾不到三分钟，其次是下单时无人核单复单……算，不想再说，果断差评	0
大堂包间地面非常滑，服务员说因为喷了杀虫剂，拖地后就这样！完全没法走，太滑了！杀虫剂味道太重！服务员全程在强迫你给五星点评，严重影响用餐体验！催了十多分钟点评后，服务员就消失了，完全没服务！点菜时经理忽悠说送椰奶和玉米饼，最后饼就不送了！太没诚信！鸡肉太少，胡椒太重，全程汤胡椒味太重，没法喝！强迫点评太烦！大家就不用参考那些好点评咯，都是被强迫的！	0
都係一般般啫哩间茶居。以后哩间茶居，肚饿先至嚟啦。啲嘢都係麻麻地。	0
环境不错………烧鸡好吃………………	1
我不知道这家是什么店，我与朋友四点到店，门口接待不给入，要五点才能进，而当时里面坐着好几台人，细问下，是茶餐时间进去的，因为服务员要吃饭，所以不能进，我就想问下纯再的领导，当时你家对面在装修一大阵装修的天拿水味与灰尘，店内空空的，这算是什么待客之道，就算给龙肉我也不会去你的店	0
每个菜中间等20分钟到半个小时，没饱，气饱了。是减肥的绝佳去处。	0
佛跳墙一流，菜品不错，值得品尝	1
菜品还行！服务态度太差！3岁多的小朋友居然要收茶位费！全广州都没有听说过！而且那里的经理啊什么的拽的不得了！真是很差！很差很差！不会再去！	0
环境优雅，菜品色鲜可口，服务态度不错	1
来广州旅游当然是吃吃吃啦这家店应该是广州人都知道的店了中午过来太火撤了晚上7:30到就3个人不用等位哈哈运气不错！再说说菜品广东人先喝汤列汤喝起来好喝！招牌脆皮叉烧不能多吃会腻但第一口确实觉得美味啊还有那个豆腐具体叫撒忘了入味好吃！包子我家娃最爱哈哈真的超大只！总体来说菜品口味确实不错??中秋去的有服务费但价格还是可以接受的！	1
感觉味道没有以前的好吃了.是不是换了厨师啊	0
味道很好，服务很热情，猪肚很美味，特别是服务员猪猪侠服务很好，很满意	1
用这个代金券买实惠，划算,关键是广州酒家质量有保证！	1
广州的小吃,点心很多,人也很多!口味不错!很喜欢!	1
服务太差了！东西洒了之后麻烦擦一下，服务员非常草率地丢一包纸到桌子上。服务体验非常非常差，尽管味道还不错，但是建议如果可以，最好去服务和环境稍微好一点的炳胜。	0
一顆星也沒有，東西超級超級差，在廣州喝茶無數是吃東西最差服務最慢的一家，建議大家真的不要來，第一次這樣點評一家這樣的店，建議大家不要听名而來	0
味道环境都挺不错，就是人手少了点	1
评判一家饭店好不好，看当地的老人、邻居来的多不多就知道了～	1
味道很一般，鲍鱼比生蚝还小个.服务跟不上，餐具比大排档的还差，五星级消费大排档的服务，吃的东西在别的饭店单点都不用这个价格，一同去的一致认为上当了	0
一如既往的好吃，出品和味道都是挺不错的，极力推荐	1
数不清第几次来了，很喜欢。好想去吃油条	1
口味不错，只不过团购券受限颇多	1
没茶水买单不充卡500多充卡400其实出品不算差但是给人一种被套路的感觉不开心	0
我从长隆酒店带着一家老小大老远开车过去告诉我没有我的预定信息？！有图有真相	0
以前在这暑期兼职过，很喜欢这里的吃得，这次没有来得及来吃，下次一定要来	1
菜品不多，估计是走新派茶点路线，结合茶餐厅的产品，味道还好。环境下了一番功夫很有老西关的感觉，但是太多人了。限制顾客只能在店内消费一个半小时，本来性价比就不高是来吃环境的，还赶客，不会有下次光顾也不会推荐朋友来咯～	0
环境优美！天地人灵，天气好，坐外面非常好，点心好吃??????????，出品非常好，房间设施也非常完美！	1
经常来这里，品质一如既往的保证	1
叫了几次外卖，好久没到实体店吃了，今天必须在实体店吃！必点炒面、虾饺、奶黄包，心急得制食咗先记得影相??不过炒面冇外卖便，都系叫外卖爽！味道不变，好食！炸云吞梗系到店食喇，趁热，趁脆卜卜，好好食！所有野噶味道都好好食，会继续叫外卖??	1
有点坑，份量少，服务一般，还限时间	0
很贵，吃得一点都不值得。菜的份量不足，特别是肉。100多的粥才几只虾几块蟹，其他的菜也很少肉。其实这种店就是比大排档多了一个好看的店面，份量少了，价格贵很多，不推荐	0
超贵的云吞面，无论汤底、面、云吞都是一般水平，也并非在最热闹的商圈，真不知道哪儿来的勇气定这个价。服务员是一群傲慢的大妈，边打电话边收钱，任由插队而无动于衷。这种服务在广州只有一句话：留返你地自己食啦！	0
真的是每来一次感觉就更差一次啊。刚开业时来，是不错，人也多，要等的。现在周末黄金晚上都坐不满。昨晚点的蒸鱼、海蜇头，鱼不新鲜，眼珠暗黄，肉质松垮；海蛰头味道不够，全是葱花。找部长理论，死不承认，居然还说要厨师鉴定是否是死鱼！有运动员又当裁判员的？理论了几次，说五点前杀的鱼才算不新鲜。***，合着我6点半点的鱼还不是现杀的？是事先先杀好的。唉，再也不会回来了	0
环境舒适，味道可口，品种选择可多，服务态度好，	1
菜的味道很獨特，有點象泰國菜和粵菜相結合。不過炒菜普遍很幹身，汁稍微欠缺。沙姜雞不錯。	1
菜品味道不错！服务周到细致入微。	1
一点都不满意，服务态度不好。。	0
我是这家店的老客户了，看着它开，看着它火，当然，也看着它必将一步步走向衰落，除非它整改：一是今年春节后为了节约人力成本，楼面和厨房人员大量裁员，昨天晚上点的菜一个小时都出不来，茶水也是自己搞掂。二是出品水准大幅下降。三是菜品份量不断缩水。四是两年没有一个新菜色，缺乏创新！	0
服务态度差！！！坏了吃东西的心情！	0
环境蛮好的，猪肚鸡很暖胃，青椒的服务也蛮好的	1
环境不错，点心也很别致，连续去喝了二天早茶	1
一切都挺好，直到我吃烤鸭时发现饼皮里有一只完整的蟑螂的存在顿时胃口全无，这种定位的餐厅怎么可能发生这种事情？？？	0
好评有加多宝送哈哈哈。我不爱喝加多宝一般吧其实。汁很腻	1
味道很好，汤最靓！我们12人食8人餐够食了，赞！	1
好满意的消费。东西好吃。环境非常好	1
环境很棒！出品也不错，价格感觉比以前便宜了	1
吃粤菜的话，炳胜确实是个不错的选择！味道好，环境不差，价格也适中。推荐菜还蛮多的，最惊喜的是【冰川茄】，甜甜的，没想到还能做成这样；【乳鸽】跟侨美的有得一拼，已经很不错了；【豉油王鹅肠】好吃是好吃，就是有几条比较韧；【双拼叉烧】黑叉和脆叉都是最爱，脆叉香一点，油滋滋的，特别适合我这种喜欢肥肉肉的吃货；【罗氏大头虾】好肥好大只呢，蘸点辣椒圈豉油很棒；【红葱头淋鸡】也还可以，鸡肉质感不错；【刺身拼盘】最贵这盘，500多，很新鲜，不爱刺身的我也吃了几件；甜品方面也挺出色的，【榴莲酥】【葡挞】【金沙汤圆】都做得很好！还好没点菠萝包，吃多了就觉得没意思了。另外还上了【烧鹅】吃了一块就没吃了，没其他菜好吃，吃着有点干，也没上酸梅酱给我们。	1
保安脾气很差，没人接待，我们坐窗边的位置把我们赶出来了，作为一个服务业企业基本的礼貌都没有，这辈子再也不吃点都德。	0
全场就那几张大桌，说让我们坐房间，收多几个茶位，我们说等一会儿大厅的大桌，就爱理不理我们，一直让等，我们说长桌也行，她们偏不让坐，说坐不了，一直在游说我们坐房间，有这样的服务的吗？！不坐房间就不是客人吗？！	0
味道正宗，环境好，地理位置优越	1
这款原价1673现只需888元的特价团购龙虾海鲜餐还算超值。出品正。美中不足就是八人量的套餐数量不够八人用，6件叉烧拼6件烧鹅，千丝金瓜酥也是只有6件。	0
人太多，等位严重。。。。。。。	1
太咸，服务员态度很不好。不会再去了。	0
环境不错，服务员李琦热情，周道	1
一家黑心餐馆，千万不要上当。当初就是信了点评的来的，进了包厢，服务员各种强力推荐贵的菜，说了不要了还反复推荐。买单的时候，没点的东西也给算了钱，菊花茶一个人收了将近40多块钱。上菜慢的要死，饭都吃完了还有俩菜没上。垃圾黑心商家	0
等位没有按它所显示过号作废的要求去做，已经过了10个号了，绕个圈回来把过号纸一放服务台，服务人员直接把他们请进去，老老实实的在旁边生怕过号不敢走开的大家，只好眼睁睁的看着他们进去，五星级的地方，居然没有一个秩序，怎么可以去接待各方游客呢？	0
珠江新城的这间炳胜不太厚道,今天我点了一份虾生,伴上的只有芥辣酱油,我们在天河东的炳胜吃过,每次都配葱丝、姜丝,这里的部长居然说虾生一直都只配芥辣,其它配料要—块钱—碟,想不到珠江新城店这么吝啬,下次我也不来这家店	0
虾饺和琵琶鸭好吃，整个餐厅很新颖。很吸引食客	1
味道好，服务不错，难怪生意那么好	1
味道很好，很给力。值得推荐。哈哈	1
味道很好，汤健康，菜心服务热情	1
牛肉还可以！总体吾错！！！！！	1
口味可以，分量也大，只是等位实在太久了	1
环境一流，食材很美也很好吃的，	1
比较有特色和好吃的都要二十几元，偏贵，一百元也吃不了多少东西，味道还行，牛肉丸和猪肉丸一般。	1
挺久没来南海渔村，它在我眼里一直是高品质的代表，今天再来，点了一个蚬芥啫鸡球螺片，98元，上菜之后发现有很多“马蹄”，一口下去，辣的让人合不上嘴，原来是姜块，吃完之后，感觉没多少东西吃，于是把佐料装了出来，光是姜块和大蒜辣椒等等就装了两大碗，作为菜名的鸡肉和螺片少的可怜，然后结账的时候质问部长，直接不解释就走掉。这种出品和服务态度真是有辱于南海渔村的名声，以后不会再去了。	0
真的不要太难吃………在广州出生到长大从来没吃过那么难吃的早茶………………简直了………黑椒牛仔骨味道很差煮的也不够久…叉烧包每个就一块叉烧…油条面粉太重…炸得不够脆炒面明显就是提前炒好端上来的…怀疑他们是不是直接网上批发的速冻点心拿出来卖真的很少有早茶可以那么厉害…每个点心都难吃……吃的难吃地面桌面还要都是脏的…居然还有人在这种地方排队……开玩笑么…呵呵哒我真的很少会气到来这里点评………但是实在是难吃的发指……都是骗外地人的吧…不要影响早茶的形象好吗…当然…有些人觉得点都德很好吃…还不停的捧场……我只能说…Ifeelsorryforyou.	0
总的来说还是算是广州招牌餐厅。每次在广州接待朋友他们吃早茶我都会带来点都德。广州有很多分店。环境装修都很别致。口味的话算是广州比较好的。推荐吃凤抓和艇仔粥。如果在意性价比的游客的话，性价比中等吧。毕竟是招牌。服务员太少了	1
我们一家三口，第三年来广州过元旦，也是第三次在炳胜吃饭。不过在珠江新城吃是第一次，感觉无论是服务还是饭菜质量都是吃过的饭店中最差的，真不明白为什么有那么多人去吃。我儿子和太太都说以后再也不去炳胜吃东西了。饭店极力推荐的马友鱼竟然是变质的，吃了一口孩子直想吐。	0
人比较多，团购的是438的套餐，鸡不好吃，好像没长大的一样，另外点了一份刺身，点了半小时都没有上，最后发现给我们下单的经理下错台号，才从新给我们下单，然后一直说等几分钟，还是没有上菜，好好的心情过来，朋友都在埋怨这里不怎样	0
出品不错，海鸥的服务相当好！赞	1
不是纯正花生油，菜味精重，如果对食品还有点要求不建议，难吃！苦逼的点菜五分钟，上菜两小时，环境简陋，自己动手意味没有服务？看照片，丁点大的场地一个服务员都没有，收费也不便宜，虽然你们在大众里刷了那么高的评价，让我上当，只能写个评价告诉后来者，小心选择，可以选择别的地方就别来这里，美食用餐图个愉快，这里没什么好吃的，服务又差！	0
除了价格不一般，其他的都非常一般！还不如北京的粤式菜馆好呐！	0
这家店应该是全广州炳胜里面做得最差的一家，周末去吃的叉烧明显是用不新鲜的肉做的，吃起来非常咸，然后又加了大把的糖进去掩盖咸味，然后红烧乳鸽又没熟透，还能看到红色的血，建议炳胜老板要么关了这家店，要么炒了这店里所有的厨师，不然留着这家店就是专门砸炳胜的招牌	0
豆腐很差，有异味，但是服务员居然说是这个味道，就不理了。菜偏咸。	0
杨箕地铁站口，很方便，虾饺很不错，三文鱼挞也很好，会再去	1
国外有朋友回来就来这店吃蛇，刚入4楼房间一只大老鼠冲出来，一部长说帮我们换房然后话送盘菜给我们。但是最后又一个部长进来说他们没规定可以送。请大家评论。	0
鸽子很好吃，好多好多种做法，非常喜欢吃	1
想不到现在炳胜的出品已经如此的差，还要是总店。很多都是冷的东西拿来上，汤是，甜品也是，包子点心也是，这么冷的天气我都不知道说啥好了。	0
因为银灯开在广州宾馆这栋楼里，生意非常的好，特别是夜茶时间，等位的人络绎不绝，喜欢它具有老广固有的粤韵，听着服务员的“唔该”“找数”，感触良多。虾饺/26元，物价飞涨的情况下，这个价位已经可以接受，个头超大，每只里面都有三只虾，一口咬落去非常爽口弹牙，确实满足啊。	1
还不错的味道，点了4个菜，价格合理	1
招牌虾饺里面的虾没正常有的虾味，还是不要多吃，不知道虾肉泡过什么化学剂。烧卖里面的肉很多但一点也不象猪肉，吃起来感觉就是工厂里的香肠肉	0
服务好差啊！就是红米肠好食。其它真心一般般	0
味道不错，特别喜欢盐焗鸽，百吃不厌，经常光顾。	1
等个打包外卖，居然要快50分钟，我也是醉了。	0
蛮好吃的…养生粥，有海鲜，在保利麓苑旁边。	1
泡温泉经过，第二次去了。一如既往的好。	1
广州早茶的经典味道都吃了，非常不错	1
好吃好吃好吃。。。不知道来多少次了	1
很好一直帮衬老广既味道虾饺凤爪必点	1
出品很好，不过周末人多，服务不到位。点心都挺好吃的，喜欢雀笼点心和蛋散，鲍汁凤爪都不错。	1
新开的酒家，味道一般吧，分量还可以，就是服务员太少了	1
有帅锅唱歌??的音乐??餐厅，还有美味的海南椰子鸡火锅店，餐具??也好有个性呢	1
差评，是给他们的服务！！！首先吃他们家。记得要预定，否则没得吃！还分两轮，第一轮12点45分结束，第二轮，1点开始！装修还不错！前台的服务员不错！知道我急，最后还是给我腾出位置来！！！但是，里面的服务员也是够奇葩，说白了，这个价位，主要吃的是服务和环境！环境不错，适合一家大小聚会，或者朋友聊天！但里面的服务生，我呵呵呵呵，首先点菜，本来桌面上就放着两张点心纸，和菜牌！那个所谓经理？还是什么鬼，看到我们在看点心纸，就直接二话不说把菜牌拿走，然后还要没收其中一张点心纸，我们说留下来给我们看看吧。我们四个人、不想轮流看这么慢，然后那个所谓的女经理就说“其他客人也要的，你们一张就可以了！！”我就想问问，一张点心纸，要花费你们多少巨资？看多一张也不行？？？然后收掉菜牌的意思是？觉得我们想吃点心的？吃不起菜？所以直接拿走？然后更奇葩的是，我们点点心的时候，勾错了一个粥，然后划掉，重新勾了另一款粥！结果、上来的还是那个错的粥！我们要求更换！结果那个奇葩女经理友过来了，说，现在没人点你们这个粥，不能换哦！WTF！！！这是什么道理？？？明明就你们的错、然后说没人要你的弄错的菜，所以不能换？？？那，岂不是我现在吃的东西，有可能是别的客人点错、然后给我们上的？？？四个人，点点心，外加一道菜，加服务费，结账800块！味道就不说了，就一般，还可以！然后真诚的想问问。你们请员工的标准是什么？？？我不是歧视，就那女经理一把年纪和那个外貌，再加上她智商下线！也可以做你们店的经理？？？是请她来凑差评吗？？？	0
双人下午茶，实惠，两人吃完都快撑死了。	1
本来点心不错，可惜老板请错员工，我们几个人打完球去吃饭，已经晚上八九点比较晚，那些女服务员只顾聊天，没人做事，态度不好，埋单还算多我十元钱，多出来的钱估计是想入自己口袋，老板真是倒霉请了这样的人。不到九点已经关空调，刚好今天37°，热死人了，关键还有客人在呀，特别要指出收银台某女，全程打电话，对客人的问题冷漠想对，真的很想抽她一大嘴巴！	0
常客了，经常去，交通方便，口味过得去。就是周六周日人比较多。	1
东西难吃得入不了口不新鲜变味的	0
都唔知点解微博经常有人推荐呢间我觉得可能係俾咗好多宣传费一啲都唔好食食过嗮嗰条街始终都係第一档好我叫唔落味精佢就真係唔落	0
太难吃啦！以后不会来！吃到成肚火！	0
見到這間所謂人氣高的酒家，便訂座試一下。因為這間酒家原來是粵菜，出品服务都一般，亳冇名氣。看到大眾點評人氣咁高，想試試。不過一試便知，訂座去到，從大門到餐廳冇人招呼！自己好不容易找到訂了的座位，發現不夠椅子，叫服務生拿，冇人理睬！自己只好找椅子坐下，叫點菜，10分鐘冇人理睬，好不容易有個穿西裝的過來，扔下菜單就走。又過了10分鐘依然冇人理睬！我們忍冇可忍，只有起身走人，那個穿西裝的馬上過來，叫人把這桌賣出去，完全沒有道歉，可能覺得自己生意好，完全不在乎！我真不明白，在今時今日，這樣的服務態度竟然會是人氣高，就算你有多麼好吃，也不能怠客！這樣的商家必然會失敗的！旺一時，服務差，一定不會旺長期！我堅决批抵制這些自持人氣高而無服務的商家！	0
这家真的醉了，我自认为吃东西可上可下不算特别挑剔，这家的味道和火爆程度真是刷新了三观了：服务基本上可以认为没有（不是忙不过来，是压根儿没有）;出品中规中矩肯定算不得差，但是分量和水准对不起价格。可能比较适合吃环境的情侣吧，反正我觉得不如加点钱吃炳胜公馆或者惠食佳，后者虽然略贵但是性价比绝对比这家高。第一个一星就给你啦	0
年初六，一家三口去杨箕分店喝茶，点了8样点心。尤其日式青芥三文鱼蛋挞和啫啫肠粉，吃后结果上吐下泻，怀疑酒店放假几天没有做好卫生消毒，折腾到半夜4点。????????????????????	0
环境食品还不错，比其它五星酒店好！就是个别服务员的专业水准还有差距！	1
之前来过1次，感觉挺好出，这次请朋友过来。只想说这次十分不满意。服务员看到有很多走来走去的，点个菜N久没下单。上菜我们不催就不来，一催就好了。中途我们加了一次菜，40几分钟过去了都没上一个，尴尬的大家你看我我看你，跟服务员反馈，说是要现做。ok，煲仔饭要现做，我理解，你给我上个青菜也可以啊。到最后大家都没胃口吃了，跟她说退单，又说全部做好了。都不知道怎么说了。点了一只鸡，份量感觉很少。茶位5元1个。	0
非常好吃！会一直光顾的，期待下次再去吃	1
龙虾不错，米粉也好吃~~\(≧▽≦)/~	1
出品佳，味道好！卖相靓！去过几次都很满意。	1
新开噶一间点都德，就喺3号车总站旁边。新店酬宾下午茶全单7.8折，某糯米网仲有全天可用团购。只不过有效期到今个月噶30号。星期二中午11点几到达，等位区已经人山人海，不过等位超过30分钟立减5蚊，超过60分钟立减10蚊，听讲仲可以通过微信拿号。出品同其他分店一样咁好，虾饺特价16.8一碟，一个茶位限点一份。	1
味道好，材料新鲜，喜爱豆沙饼。	1
在附近办美国签证顺道来吃的这家，想着广州的茶点应该比深圳正宗，结果大失所望。性价比低，菜品不上档次，油和调味料不是很好，服务员叫很久才会来，找零途中拿着零钱就和客人聊开了，若不是去催不知要等到什么时候。唯一的优点是分量足，为了凑单点了100的东西，根本吃不完，食量小的女孩子两三人点这么多就够了。	0
排队排好耐，超多人，态度唔好。食品口味一般，就係坐得唔係好好。	0
服务极差，40分钟前点了菜，服务员把点菜单弄丢，白等了40分钟，又重新点一遍菜，部长态度极差，恐吓消费者爱吃不吃，不吃就走。	0
还不错上次没吃上这次特意过来	1
非常一般。就系吹出离噶。其实唔系几贵。都几有创意噶新点心。见仁见智啦	0
3楼开了另一边，环境其差无比，非常嘈杂，简直连大排档都不如。上菜也非常慢。每个区域配的服务员非常少，根本都没空搭理你，再这样做下去，简直砸了炳盛的招牌。	0
团的券，第二次去了，中午，人不多。点个腊味饭说要等三四十分钟，改点炒饭，等了三十分钟都没上，后面买单前再让服务员问问说还是没做。一个凉拌菜也得等十几分钟，这叫人能满意吗？其实第一次吃完那鸡就拉肚子了，除了环境好点，真没发现啥好的。	0
#吃貨的日常#愉快的小週末開始了...食物不錯，味道幾好，價錢適中，有下次...	1
好大一个菠萝包，还蛮好吃的，炒鸭好吃，我喜欢普通叉烧多过脆皮叉烧，3色豆腐好吃，呼噜肉还好，还有啥？忘记了，南瓜梗好吃，环境不错，坐的是房间，厕所的水不够大，有点臭，有个粉丝花椰菜什么的也好吃，脆皮叉烧大多都是肥的！	1
周日中午去饮茶，很多人等位，幸亏预先在点评网排了号。点心做得都不错，就是环境太吵杂了。这家的代金券只能晚市用。	0
泮塘的点心比较大份，好吃！团购很值！购买的时候遇上微信支付少20元，于是吃到了最值的茶点。	1
5个人选择了2个2人套餐，1个单人套餐，虽然每碟分量都不算多，但品种多，所以最后还是吃不完，但总体是满意的	1
她家和茶一起上的小菜真的让我惊艳了！超好吃，果仁脆脆香香的，黄瓜也特别赞！点了虾蟹粥，她家主推，味道确实不错，很鲜很可口，果断吃干净～蚝仔饼很赞，味道不腥，而且相当嫩，蘸点酱汁，YAMI！点的洋芋煲以为是芋头，上菜才发现是土豆，这个是地方差异了，不过味道也很赞，土豆全部吃光光～总体来说是家很赞的小店～最后提醒大家，团购要提前约哦，不然就只能现点了??	1
在五羊新城，很容易找，不过东西出其的贵！	0
食佛跳墙送用过的止血贴，够恶心了吧，六个人用餐，其中一个在饮佛跳墙的汤时在口里嚼到了一样嚼不烂的东西，吐出来一看原来是一块用过的止血贴，马上狂吐，全桌惊呆，部长的解决办法是另换一煲，送两个菜，但大家都没胃口了，真扫兴	0
服务员态度不好！碗是脏的。上茶要十分钟，还上错。没人关注是否有水，`说没水，还直接顶撞说，为何不自己加！	0
经常来喝茶，性价比OK，点心服务环境都满意，会继续支持。中午11点半来不用等位，两人埋单70元不到四个点心吃不完	1
本来一直都是老顾客，特意招呼朋友过来，但这家店的店长服务态度实在太差，极其恶劣，连服务员都不如，消费食物味道固然重要，但消费者消费主要还是求开心，过来还看她面色？作为店长连最基本的解决问题的能力也没有，建议换店长吧，素质和处理问题方式太低下了，因为这个店长以后都不想来了，叫朋友也别来了，反正芳村附近吃佛跳墙的地方多的是，当然选一家服务态度好的。	0
不错，基本都吃光了，迟到不想动	1
在天汇五楼，听闻是新加坡米其林二星餐厅，也算是冒名而来的，而且是一周里就来了两次了，出品精致用料上乘，两次点了不同的菜与点心，都没有吃剩，服务员也是细致用心，经常主动帮换毛巾与小碗，环境上摆台稍微密了一些，讲话基本上旁边的都能听到??	1
很好，每次去广州必会去美餐一顿！	1
好吃，就是分量少了点~有团购划算	1
非常不错！椒盐蛇真的是太美味了！！！！	1
上菜超慢、态度和服务水平差，如果继续下去，广州酒家品牌危在旦夕！为他惋惜！	0
比信用卡折扣抵，但系服务员对于餐厅入面其他客人吸烟视而不见，扣分	1
不错，鹅很好吃，油闷大虾味道很好，还啤酒免费喝	1
环境不错，因为开在购书中心，很适合逛街后去解决中午的问题	1
第一次来传说中的炳胜，环境高大上，不到6点已经满座。6点半前结账离台有85折。点了一个脆皮叉烧，鹅肠，菠萝包，折后3个人结账142，分量少，味道唔错，以后有机会再来。	1
服务差到极点。不要再去吃了，小心伤味更伤心啊！	0
广州开分店的噶茶楼都系中心厨房出品一D都唔好吃唔会做回头客楼下停车场收费超贵话系可以有停车优惠不过等于不存在	0
好吃不错，菜式都挺有新意的，下次还回来！	1
这家店是潮汕朋友推荐的，然后吃得超满足，还想再去！大师鹅肝：最喜欢的一道菜，又粉又糯，和冻鹅肝不同的口感但比普通的卤鹅肝粉多了，好喜欢！生腌虾：挺鲜美的，因为沾着酱所以比刺身更易入口~黄墙鱼鱼饭：煮熟后风干的鱼，本来以为会像咸鱼一样咸和干，但是实际比蒸熟的鱼肉更结实、有嚼劲但又不是粗糙的口感，不点酱味道较淡，豆瓣酱挺配~没想到每一道菜都那么好吃，下次还要来~	1
太差。太贵！菜品特色烹饪简单？数量太少。出品不好看！	0
味道环境都不错，挺好的，也方便，下次再来啊	1
没有下一次，大众点评说好吃的人都什么鬼味觉啊…	0
强制推销饭后甜点和水果。过分推销了	0
这是我三个月前去过的北园吗！？出品差！价格贵！我们一行4人点了蜜饯烧排骨6条（1寸长）80元，和之前出品大相径庭！生盐沙姜局猪肚十小块60元，根本就咬不动，最后剩了一半，部长解释就是这个做法！沙芥手撕捞鸡（半只80元）味道过得去，量少得可怜，用上水果大小的盘子上的！有机菜心远50元，这是唯一一个不过不失的出品；葱爆猪肝鱼嘴煲75元，三块猪肝+6块鱼头（小型），还有家乡炖蛋每位25元！总之人均130。不值！超级不值！我们是不会再去的了，兄弟姐妹们三思啊！！	0
全家过中秋节到这里吃，16人…菜品是不错的，很精致，味道也很到位，印象最深刻的是龙趸，清蒸，很嫩滑！还有他家的甜品是一级棒的，杏香包，榴莲酥、绿茶芒果薄饼……一定要尝！至于其他嘛，高级的粤菜馆概括之…可能没有吃鲍参翅肚，没有感受到精华所在…不过服务要更进啦，那么高级的地方包房只有一个服务员，16个人呢，所以人多要思考咯……经理是很会做生意，推销婚礼……好吧，坦白说，婚礼吃的都挺好！可以有！	1
好吃的，蛋白质超丰富的一锅。老公吃了几只小鲍鱼。	1
太差了，什么菜都没有，菜牌上的一切虾都没有，只卖200多一斤的虾。菜牌上一半的菜都没有，千万不能来。	0
史上服务最差尤其是一楼门口的迎宾完全是三十年代老鸨作风老饭店管理混乱可见一斑今时今日这种服务态度也只有广州人民容忍态度才得以生存吧	0
地点离我家有点远，不过有地铁到，还算挺方便的！环境嘛，也是挺好的，最喜欢它家全禁烟！大爱啊！没有烟的地方就是坐得比较舒服。然而虽坐在29楼，但因周围都是高楼大厦的关系，景色还有什么特别。服务方面很ok！加收10%服务费也是值得的！至于价格方面，性价比不是特别高，但这环境配这个价格还算值得了！就是有点小贵，但反正也不是经常来，偶尔一次也ok喇！出品方面，大爱他家的山西枣皇糕，小笼包和鲜竹笙鸡汤浸鱼腐！！！点了一次还想点第二次啊！值得再次去！	1
太水了，太差了简直吃过最差的粤菜，感觉像别人吃剩的菜	0
服务很差本来请客人来吃饭提前两天定的座确认短信都收到了b结果最后竟然告知根本没有定实在是差劲	0
服务态度差的不行，尤其是买到的人！买单的那个人该开除了，以后不来了，太扯淡！	0
很不错下次还会去的咖喱鸡我的最爱嘻嘻	1
菜静好，味道可以，环境好，服务可以	1
今天七夕，去炳胜吃饭，结果吃出一肚子火。炳胜让人大失所望。第一盆牛肉居然是生的！第二盘所谓三百年咕噜肉居然里面全是肥肉！太坑人了！！	0
简直就是垃圾，把拼桌其他人点的菜算在我们的单子上，叫李翠英的服务员还说不就是算错了吗，牛逼得不得了，大家结账一定要看看清楚	0
很好，服务和菜式很满意，全五分	1
之所以给最差评，是针对这张团购券而言，原因是这张团购券我根本没用过就当消费了。购了团购券后去杨箕那间消费，说是上午不能用，可我从来不喝下午茶，想到过几天就到期了，让券自动退吧，可一直没有收到退款，再查，已当消费了（也不发短信通知）。呜呼，投诉无门，团购就是这样的，幸好只是几十元。所以，搞得我每次团购都小心翼翼，快到期的坚决不团购，其他团有同样的品种，我都会其他团购买，就当是个教训吧，希望对其他团友有用。	0
口味一般，服务简直就是虐心！收10%服务费，一个服务没有，加菜不帮你加，要茶水也叫不到人。让你一直等。最可恶的是好不容易见到服务员询问下，口气非常恶劣！坚决不来了！	0
虾饺非常惊喜，满满的虾仁，幸福感爆棚	1
就是个卖面包的，大家别被带错路了	0
环境不错，味道也不错，上菜也挺快的～	1
很多人等位~~~出品和其他的好像差点	1
真系咸左D咯！滨江东呢间会比东风东环境好好多！点既菜差吾多都系煲仔上，尽显其拿手本色。英国华裔朋友狂赞啊！	1
物美价廉，还不错，同档次的地方算是性价比较高的，经常过去坐坐吃点	1
人太多，服务很不到位，优惠券不能用的说明尽然隐藏在很多层页面后的说明小字里面，太坑了	0
广州酒家，老字号，环境很好，口味很地道！	1
环境不错，团购的餐比较划算。节日人比较多，还可以。	1
节假日去的话逢去必气，毫无服务还要加收，坐在大厅叫了五分钟一个服务员都木有！还加收服务费？天哪……	0
味道一般，价格昂贵，环境嘈杂，服务质量一般，性价比超级差，谁试谁知道	0
1.我们是晚上8:30到的，已经没有小吃茶点了。2.个人觉得茶泡饭还有一个例汤还是比较好吃的，炸的虾也不错。3.乳鸽很一般，米粉也很一般，鱼很油腻很肥。4.整体还不是很贵，人均93元，虽然吃的不是很饱的样子。	1
团购很划算，味道不错，如有团购还会再去。	1
超级差劲，不好吃就算了，连发票也没，有没交税还是个问题。支持举报	0
还是满意，味道还可以。就是蕃薯饼不怎么好吃，全是面粉。	0
提前两天订了座请朋友吃饭，大老远赶过去吃，结果停电了。大面积停电不是你的错，但是已经停了好久了，为什么不通知我呢？这跟以前的炳胜的服务真是差的太远。	0
绝对必须给予差评！排队但是不叫号，后来的客人随便乱插队！跟咨客多投诉两句，结果干脆收起ipad一走了之！找到部长也是爱理不理的拽样！店大欺客，什么***玩意？！以后肯定不可能再来！	0
八时半开门，9时拿号11时有空枱11时30分都不叫号。管理混乱，让客人在大堂等，被客人质问无动于终，导致客人大闹，出手双向开年。	0
差评，发飙了才催来一个菜，四个菜上了一个半小时！！！比隔壁难吃，价格还高约15%～	0
【跟着贝贝吃广州】＃广州酒家#果真是食在广州第一站，等位急死你没商量。排队一个多小时，一道菜大概需要四十分钟。服务态度超差，史无前例一颗星就给它！凤爪酥烂入味，活鸡现杀的等位时间，内心焦灼无以复加！普洱顺口，可是5个人每人喝了10"锅"也是没谁了！流沙包咸蛋黄咸香美味，加分不少！叉烧包一口下去，碱水味直冲脑门，仿佛刚从公厕中捏鼻逃出，面粉部分黏牙粘口腔，胜在内心叉烧馅料酱汁浓郁。虾仁烧卖，大颗粒虾仁清爽鲜美，可是烧卖皮是我遇到史无前例的厚实！最爱文昌鸡，表皮嫩滑，肉质细嫩，搭配鲜嫩鸡肝和火腿片，提现美味！可惜搭配黄瓜条久置失水无脆感！瑕不掩瑜，还是最爱它！好坏分明！再见！[晕][晕][晕]	0
垃圾服务员。全部啊姨级以上都出来做服务员，太差啦	0
这家自称是店长的人非常垃圾，算错帐不但不认账不道歉，而且态度极度恶劣，请你们领导严肃查处，本来口碑蛮好的店别让这种人坏了名声。	0
晚上7点到，很多菜都没了，差不多就直有素菜，炒粉丝不见粉丝只见豆芽，甜品一盅48就更不值了	0
五星级酒店，出品、服务、环境都值得点赞??	1
好吃，但是东西稍贵。下次再去吃。	1
真心觉得味道好一般，环境也不咋滴，这样的出品价格收费还五星级，坚决没有下次。	0
上的菜都是不冷不热，很难吃的好吧！那个部长实在是狗嘴吐不出象牙，竟然出言侮辱！原本的事情就不能轻易绕过了！	0
终于排上队吃到了????中午去了一次要等50多桌还是算了……??晚上必须吃到！下午一直关注排号??各位亲??一定要现在大众点评排号，然后再去！不然会等几十桌！经验之谈啊??????【冰镇咕噜肉】好吃！肉很有嚼劲……很有创意，适合广州这个炎热的季节！【猪猪流沙包】不愧是推荐菜，确实比其他家得流沙包好吃【双皮奶】可惜没有冰得，有遗憾，但是还是不错，口感佳！服务很棒，热情周到…??价格适中，不愧那么多人推荐??????	1
食物不错，只是服务员少了点，每次扬手都等好久	1
真的很一般。。爆浆墨鱼丸里面的酱汁味道很奇怪个墨鱼丸的味道很不搭。。其他菜色都没什么特别的	0
大排档的环境，吓死人的价钱，超级差的煲仔饭68元一煲，“好彩”煲仔饭13元一煲，比它好味百倍，总之，这一生再也不进这间大刀砍人的雅苑餐厅。	0
又贵又难吃，马拉糕像隔夜的，很干，	0
所在地旺中好静，沒公交车到达，蒸汽火锅有点小贵，炒菜价格都几实惠。材料新鲜所以蒸汽火锅劲正，尤其系龙趸！没得弹！	1
上茶点慢，出品，请大家睇图，如此马虎！仲有个四色虾饺只系温既！都唔知放左几耐！又唔整热距！无下次	0
12点50点了两个菜，然后1点40告诉我这个菜没有了。我要是再来我就是***	0
今天在白云宾馆一楼白云轩歺厅饮茶，肉粽是酸的，变质食品发生在五星酒店，真让我长见识了！各位亲们注意了，天气炎热，别吃出毛病！	0
味道很好，环境不错。菜式很好uuu	1
差！差！差！太成问题了，脏！乱！今时今日，这种餐厅怎么还能开着，给你的酒杯上还挂着没洗掉的菜！房间里的遥控器都粘手，地上走路太油，走路要小心，直打滑……，环境如此，真心不知道食材会怎么样了！不会再来！也不建议大家去！	0
之前人地请去，结果比我噶感觉系，请都吾会再去第二次，一味贵，但系都吾知食出乜。7个人千2蚊，D服务又差，我一个女人仔都觉吾饱，更吾好讲另外咯4个男人	0
发现云吞面控的我默默地把广州出名的云吞面几乎都吃了个遍。今天来到也是很出名的丽的面家，心里乐得很呀。【地理】出了地铁口跟着导航走很快就到了，大招牌很引人瞩目呀。【面】跟着店家教的方法吃了，表示醋好喝...面也很爽口，云吞很大颗，虾仁在里面也可爱的躺着，但是里面加了点胡椒粉调味，本人表示不太喜欢。【叉烧】表示我看到其它点评上的叉烧是懵b脸，点评上的都是瘦叉烧，为什么我们一半瘦叉另一半是带了肥肉的叉烧边缘？还是点之前要和店家说清楚？表示瘦的那边很好吃。	1
打算外来一个中午餐，点支遇上百分之二百差评！来到人多位逼，点左个卖相精美花旗参汤四色虾饺，该烩到你~行埋来就闻到臭味，开头仲以为系送点心果个人臭，点支行开之后臭味继续蔓延，逐样闻先知道系个虾饺臭！那臭味能与垃圾站臭豆腐想比较！简直想呕！我希望只是我咁吾好彩咯！之后退左佢又点左个粥，食到最后果啖居然见到。。。大蚂蚁！Shit！！！再次想呕！感觉我是要中奖么？点都德？点都吾得啦。。。	0
出品超难吃…南海渔村集团收购了，排骨冻肉味，鲍鱼酥只能说能看不能吃，一点都不酥，没味道……翡翠虾饺不新鲜，牛肉球，蛋挞，避风塘虾饺，咸水角等好一般，外面的点心店应该比它还好吃，海参炒饭好淡味，总体来说，难吃…	0
差，服务不行，分量不行，口味也不行	0
真的不错，堪称完美，特别推荐虾饺，乳鸽，流沙包！中午点多了，一位姓刘的主任建议我们删除了四个点心，最后两位共花200元不到，赞一个！	1
又来了。哈哈哈，美味不可错过。强推青芥三文鱼挞	1
团了八人餐，早早订了位，留了窗边的大台。各样菜都很合口味，但由于可能太多人了，服务跟不上来，总是没人来加水。总体很满意！只是对于第一次来的人，位置有点难找。	1
这就是46元的鲈鱼，这量这造型，还旗舰店，笑死人	0
环境高大上，这家人不那么多，但点心比起一般的店贵满多，但虾饺皇赞！	1
TheworthfoodandserviceeverdineinWestinhotel...serviceterrible,foodtastedtotalsalty.OrderaBeijingDuckfor468RMBplus128RMB2ndprocessstirfriedduckmeatusingduckmeatsleftfromBeijingduck,whatwegotistinydicedduckmeatsdish.AndWokfriedchickenwithpeanuts,chiliandpepperhavenochickenandpeanuts..totallyaripoff,willneverreturnnorrecommends..因为广交会的原因，请客人来这个中餐馆吃饭，因为是Westin酒店的系统，感觉水平应该满意，结果服务态度恶劣，北京片皮鸭兩食偷斤减量，香辣宫保鸡丁死咸而且完全没有鸡丁..叫经理来完全不知所措……绝对不会再来，我是StarwoodGold,会跟Westin反应..　	0
东西有点偏贵，但是东西还不错，挺好吃饿	1
第一次来广州体验早茶，确实不错，价格虽然贵点，但还能接受	1
店大欺客，性价比极低。菜品价格高就算了，服务态度也极差。服务员态度冷漠，上菜也慢。用餐环境也不行，跟点都德的早茶没法比。说是老酒家，但是味道真心一般。用餐体验很差，完全不推荐。不如走几步去南信甜品店或者远一点的银记肠粉。	0
烂服务态度烂上餐慢没有安排合理没吃过这么窝火的餐	0
第一次我吃时候全部一般，但是凤爪不够香老了不好吃。不再去吃，找其它地方新鲜感。	0
非常好，可以再来娃娃菜服务态度很好	1
想不到在广州酒家还有这样的有惠菜式,超划算	1
吃的东东不太贵，就是环境一般。宝岗店	1
服务太差，服务员叫了点菜20分钟还没来，8点多来点菜所有烧味都没有了，服务员还态度极其恶劣，声音超大脸上一脸不高兴，最后9点多才点好，上菜还上了我们没点的，因为自己是大店就这么拽，下次再也不会来了！	0
味道真心不错。环境还好，价格中等吧！	1
兩頓寫一篇吧我比較懶??點過羊腩煲紅酒牛尾煲栗子雞煲都很棒冬天吃飯必選煲仔臘味飯很讚每次來海洋泡飯跟臘味煲仔飯二選一	1
很可爱，很精致的创意菜，尤其是十三幺，口感真不错！人多就可以多点几个菜。要早点去排队，我们六点去，七点半才开始下单，人实在太多。环境也很好，好想坐在黄包车里吃饭，可惜根本轮不上，装潢很有创意！！！！！	1
份量足。口味不错，点多了。……	1
和老公慕名而来，败兴而归，真的挺一般的，一般到都觉得没有尖沙嘴啊这种港式茶餐厅的好吃，没有一样觉得好吃的，2人花了195，就匆匆结账换地方吃了	0
中午12点到，座位蛮多，靠窗的要预定。可以点菜吃饭也可以喝茶吃点心，两样同时也可以。价钱中规中矩，两个女生吃了五百多，服务员态度不错，只是点菜下单时下错单被逼吃了不想吃的套餐，中午饭的套餐蛮划算的，可以试一下。预定记得要说靠近看风景的窗边哦，有一个窗边是啥都看不了的啊。	1
环境幽雅胜价比高值得经常来，五星级出品	1
网上搜到这家，看星级最高就找了过来，味道，量也足，服务都很棒，价格也合适，推荐	1
服务态度好！菜色品种正！环境特别舒适。	1
位置：百度地图导航能来到味道：鹿肉口感不错，新鲜温补而不燥热服务：店员友善	1
服务态度真系差，叫佐老半天都唔送来…仲要D菜分量少得可怜！！D菜得果几粒…就要收成20几蚊，有钱都讲性价比…下次绝对唔会再来第二次	0
早上没有问题，今天晚上点了个凤爪竟然是馊的，现在天气这么热，早上卖不完的东西晚上真的不能再卖了，希望监管到位一点！	0
味道很正啊，材料也很足，陈村粉超好吃，还是很划算的	1
非常非常差的体验！两个油菜，一个粥，一个肉丸，等了一个小时。催了很多次，说不给取消，一定要等。如果不是有老人家在，就要和这家店开片了。味道也比以前差，马蹄糕一咬就散，萝卜糕很多油。在楼下搞一堆微信宣传，好像很亲民。实际上味道和服务呢个出品，搞乜都唔会再去！	0
除了好评还是好评吧～对于点都德～	1
忘记拍照片了凤厨顺德会馆一向出品很不错差不多每晚都需要排队等位正常点的菜色有紫苏茄子豆角，凤城鱼肚羹！分量都好大分??大件夹抵食环境比较舒适，但人多会很嘈闹！拥有免茶位卡和每次食完之后送的代金券，真的是超级划算！	1
出品好，味道好，上菜快。还会再来！	1
不造为何那么多人去，我感觉放了很多味精，可能我个人比较抗拒味精吧…	0
去过很多次了，团购更优惠，值得一试	1
茶餐廳的環境，全場一致黑口黑面愛理不理的服務，朋友圈裡推薦來的，一個字「坑」！兩個字「超坑」，廣告乳鴿$23，但是實際上是原只上，那妳不可能整只拿著啃吧，要砍件，盛惠$5大洋啦！TMD變相玩文字遊戲的招數真是卡開眼界！再來就是口味，順德魚蓉粥裡面居然滿布青瓜真是充滿驚悚的創意！還有就是長得跟薯球一樣的油炸鬼OMG，救命！	0
广东道一直是我带外地朋友吃饭的首选，性价比高，又很有粤府特色，味道不错，一般也不用等位很久～	1
好吃价格也实惠，太好吃了乳鸽，我吃的是红烧和盐焗，都好吃。强烈推荐	1
去左几次,基本上每次去都系为左食烧生蚝.味道一般,有几次赶工,无完全整熟,食落去超腥!!呕..环境就认真差啦.想要几差就有几差.服务态度好差啦,叫几百次都唔来.见我地净点烧生蚝仲要警告我地唔俾去第间买烧烤过来食.大佬啊,食完饭过来再食D野唔俾啊!边鸠个甘x得闲去买其它啊!痴鸠线既.想要钱想到癫啊嘛~想垄断啊嘛~赶走你周围所有邻居啊笨7!	0
所谓的部长。态度不好。叫她帮我收下桌子。好像很不情愿似的。擦桌子没擦干净。还有饭在上面没看到一样。问她桌子还没有东西。才看看。	0
很好，那里人小，比较难找，环境出品还是很对吃的	1
规定一个半钟时间饮茶，商家无非最多两轮客人，对于这里的生活节奏～大家只能呵呵～好吧！去南海渔村慢慢坐个够??????	0
早闻大名，终于在好友坚持下兜了多圈来到“朝拜”。门面不大，实际上店面大得夸张，被称为全国最大的园林酒家果然不是盖的，绕着湖荟萃了各种特色岭南庭院风情，环境优雅。but，在寸土寸金的广州，即使这样老字号的大酒家，也无法提供停车场，为了停车，不得不在外围兜了好几圈才找到千里之外的路边一个车位。而且，16元/小时的停车费让小城市过来的我好乍舌！城市套路深，好想回农村！话说回来，食物的出品，实在是大写的赞！由于接近下午2点才到，过了饭点，只好点下午茶。流沙包，是我吃过最好吃的一次，舌头可以感觉的蛋黄的颗粒感，头一次吃到这么感人的内陷！核桃包里面除了核桃，还有芝士，一口咬下去的感觉是，新鲜！明显吃得出，包是新鲜做出来的，第二感觉才是味蕾。但第二味蕾已经让人感觉不重要了，因为第一感觉就让人心满意足了。糯米鸡特别推荐！内含鸡肉、咸蛋黄、瑶柱、冬菇等，荷叶香气渗入无得弹啊！兔子饺，外形是兔子，里面是鲜虾，我忘了名字了，也可能叫鲜虾饺。海滨城市过来的，评论这道点心最有发言权了吧！材料绝对是新鲜的，里面还包了若干只鲜虾！大写的赞！其他东西也都不错，整体来说，我打100分！不怕她骄傲！	1
猪肚鸡很美味，肥牛不错，墨鱼仔很鲜，白萝卜服务不错。	1
去完炳胜吃饭十分后悔啊！又咸又唔好吃又贵，我还要推荐客户去，什么正宗粤菜[吐]，翻到屋企饮左几杯水，味精唔洗钱啊！客户心里面都唔知有无话我介绍什么烂鬼粤菜她吃[抓狂]打死以后都唔去[撇嘴]	0
在单位附近，以前经常去！但昨晚去大失所望。6个人去打火锅，埋单500多。贵了很多，最可气的是，一只野生水鸭，问清楚价钱是138元一只，埋单时居然收188，还说那个下单的人下班了，抵赖说没讲过！如此欺诈行为，不知道这间以做街坊生意的大排档如何能长久经营下去？怪不得现在生意如此惨淡！！！！	0
五点一刻到的，排了近2小时的队才吃到。饭店很大，我们八个人被安排在二楼中间的过道中，两张桌子拼在一起的。刚坐定，就发现桌上有一些饭前菜：花生米，蘸黄瓜和麻辣藕片，及两扎竹蔗水，以为免费的，事后才知是收费的，这算不算强行消费？今天是中秋节，所以菜单和以往的不一样，估计是店家为了更快更方便的上菜，选择了一些易做的菜品。点完菜，没想到最先上来的是葱油饼??，葱油饼薄、脆，推荐一个；另外，推荐原始水晶三味豆腐，富贵黄金角，秘制蛋家饭，味道不错。价格小贵！	1
服务是好，不过出品差啦，就是没有粤味道	0
在广州第四次来吃炳胜吧越来越差脆皮叉烧太油了简直想吐啊蒸苹果肉太咸了没法吃老字号自砸招牌啊，不推荐来	0
鸡香不怕巷子深，店面不显眼，不过我走过一次就会找到了！五个人点了一个套餐加一个菜吃的很惬意！服务好，前台介绍也很热情，新品也挺多的！会和朋友经常去的！	1
我就想说一说这个烧鹅！叫他给一碟酸梅酱给我沾一下，竟然没有！！这么大的酒家一碟酸梅酱都没有！！服务员十问九不答。呵呵！	0
差评，什么半价菜，服务超差还收我服务费！	0
评论都是水军吗？这么难吃的地方，桌子也都很窄，服务员态度不错，排骨不新鲜，乳鸽也不新鲜	0
悦榕庄顺德菜之佛跳墙，分量够，材料多，好味！	1
味道正，环境好，就是服务稍了欠缺。	1
常去这家吃东西，东西品种多，选择多，不错！	0
味道还是可以，价格偏贵，两个人点了五个小吃，吃得很饱	1
第二次来，应该再也不回来了。昨天订位没有告知会保留几分钟，结果今天晚到了几分钟绝对十分钟以内就说订位取消，一定要拿号排位，昨天接电话订位的小姐也死不承认自己没有说过保留几分钟。前台的服务态度就是高冷型的，和餐厅素质完全不搭调。消费中上的餐厅却请不到高素质的服务员真是非常让人失望。	0
在龟岗大道上离酒店很近，是一间老字号。点心做的还是有那种地道的特色，萨其马和糯米鸡做的很不错，鲍汁鸡脚的味道就一般了不是那么推荐。作为老字号，服务还是不错的很到位！还是一次不错的用餐经历。	1
菜品的口味非常好吃。吃的每一道菜都非常喜欢。服务员还可以再提高一点。把乳鸽能切成一分四就更好了。	1
小手一抖，我就有积分啦，哈哈哈	1
分量足、品种多。煎饺多肉好吃！	1
很好吃，每样都不让人失望，乳鸽很脆	1
除了甜品。菜绝对是一坨a!!!!一塌糊涂!服务一塌糊涂!花园酒店的价格，农民的服务，鱼塘的味道!	0
服务和态度让人无语！已经列入黑名单不会再光顾！	0
已经系3次离食…出品大不如前，难吃到呕！最激气就系就系bb都要计一位茶位费…哇…真系孤陋寡闻咯！话我地地坐即系四人台，所以要计埋bb费用…真系想爆粗…点香芋螺肉我粥系无香芋即，炸墨鱼球系无墨鱼得面粉，重要38蚊一碟，俾面粉我食…good…甘即出品水平迟早玩完！绝对以后都唔会帮衬	0
12个人来吃，吃得饱，出品不错，精致，好吃	1
他家茶点好吃！很喜欢！下次再来！有折扣优惠就太好了！	1
感觉非常天然，真正的椰汁来做汤底，鸡也很好！孙楠	1
吃着吃着忘了拍照。很好吃，服务也很好，我们经常过来	1
交通便利，公交自驾都很方便，环大厦二楼，环境舒适、出品有特色，服务员不多，但服务质量比较高，鱼生一定要试，做功一流，一鱼多吃，其他菜品也很健康，好友小聚，家庭聚会性价比都不错，可满足各年龄层对吃有要求的人，	1
瑞士汁乳鸽相当好吃，连骨都好味！无骨助手老少佳宜！	1
这服务让人不敢来第二次！很早就听说点德都不错，今天在万国逛过之后就来了，一进门问门口服务人员有无两人餐位，他说往里走看见有位就可以坐，我和朋友往里走见到一位女服务员正在收拾一排四人座便问这里可不可以坐，女服务员瞥了我们一眼说“这边的茶位是8块钱一位”我们一愣，心里也没多想就问那其他座位呢因为找了半天也没人招呼我们，她非常冷淡说往里走是六块的，然后一位男服务员就带着我们往里走，我正转身就听见那位女服务员阴阳怪调学着我们的腔调的说“还找了半天没有人招呼我们”我听见立刻回头问“你说什么！”她说里面有位往里走，我说你干嘛学我们说话，她看了我一眼转身就走掉了！走掉了！好！虽然第一次来，但是点都德不至于是自助式服务吧！我问一下服务员还招的服务员背后嚼舌根子！厉害！	0
东西蛮好吃的，值得推荐，我们仨个人吃得老饱了～我们才吃了80元，还送可乐，这卖家实在就是棒～好吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃	1
是正宗的港式点心味道，尤其虾饺皇，个头饱满，一口咬不完。鲍汁凤爪软硬适中，入口咸香，回味无穷，总之味道超赞，吃一顿可以想上好几天。	1
朋友推荐来的，结果味道并不怎么样。在遍地美食的广州，真是太差了。	0
超级差的一次团购，环境差，台小，楼层矮，迫的感觉，地毯还很臭，还有小虫咬，比街边大排档都不如，服务太差，点了个汤，第一个服务员装完汤说还有几碗一阵可以加，饮完后说已经没汤，说不是还有吗才装完一碗就说没有了，加水叫了１０几次才有人加。打折都不会来，服务全无还要收服务费，入餐厅的地毯还有小洞，很容易扭到脚，	0
好难吃！超难吃！看到银联有优惠，印象中北园有的是比较高大上路线，又是优惠中唯一的中餐，所以就过去了。谁知出品如此差，一品锅里的豆腐是酸的，斋锅一股垃圾味，简直不知所谓！	0
平心而论，东西不便宜，份量很小，但绝对不是＂精＂。主要是吸引一些学生为主。点了沙姜鸡，鸡的大小跟乳鸽差不多，而且还是豆腐鸡；莲藕猪手，份量跟都城快餐的差不多，而且猪手也没什么肉；青菜收28文，上来时感觉像学校饭堂里的菜；最难吃要数白汁炬薯仔培根，那薯仔一口也吃不下去。绝对是一间金玉其外，败絮其中的餐厅，给我6折都不来！	0
名气大于味道，环境一般，但是服务员很醒目挺会讨人的	0
春节期间过去的，菜品真的非常棒。儿子吃的很开心。分量也很足，好多都没吃完	1
老板太小气。每碟菜，端上来就见底的。????????	0
門口接待的MM好厲害，記住了已入座的客人，只需要說出已到客人的姓，就能準確帶你入座	1
非常糟糕的一次体验农行卡搞活动来试一试谁知道酒家使用政策完全不统一每个员工的说法唔一样结账价格相差一百几十......叫落单十几分钟之后回来说已经停止落单完全无通知几时停止落单后来说叫人回来加班做说加了谁知道三个品种只下了一个完全也不说原因最后来了一个人反过来说那些东西一早无了怎么下完全无说过暂停营业时间突然全场关灯......加收服务费价格也不低这样的混乱这样的服务赶客	0
服务真的别太差容易失去（我)顾客。我们去喝下午茶，服务员叫半天不来。帮我们下单，没有的菜取消了也不说一声，害我们等了半天过了点菜时间。结果只有三道菜。唉	0
第一次不是因为等位问题不消费就离开一家餐厅！！服务太垃圾！！我跟四岁多的儿子本来想在此午餐，服务员要求我们坐二人桌还要面对面隔着坐！我要求坐拼桌的四人桌，不给！我要求跟儿子挨着坐在桌子旁边也不给，原因是会占用过道还要上菜！！（过道那么宽根本就不会占用多少位置）我去了大大小小那么多餐饮店，就算茶餐厅看到带着小孩都会优先安排卡座！就你们这家真么牛这种逻辑！还标榜得那么高大上？？	0
出品和环境都不错，会再去的啦啦	1
非常棒的火锅，第一次去广州就吃到这么好吃火锅，很棒	1
味道不错，就是比较小叠，环境不错～就是上菜慢	1
服务态度不是一般的恶劣，之前想来看四季金悦婚宴，来了才发现变成广州酒家了。就去问一下，是个短发中年妇女粤语接待，问什么什么都不正面回答，又说不一定有地方，又说菜单不一定就是这个，又说价格不一定，有没有其他收费又说不一定。态度高傲我们边问她自己边和其他人在聊天。意思就是不想做你生意除非你多少钱都无所谓。之后就叫我们去看看场地先，结果就是让我们自个儿去看，没人带，当时是下午3、4点，宴会厅灯都是关着的，怎么看？靠这种服务态度，早晚关门大吉。	0
稻香酒家喝茶还是不错的，但是这个套餐真的太难吃啦，差评差评。前段时间抢的一元套餐。其实一块钱吃那么多东西是很划算，不过太难吃了，宁愿不吃。炸的鱼好冷，鹅煲里面的鹅就像从汤里面捞出来再煲那样，鹅肉很韧。吃完之后有种不知道吃了什么然而很饱的感觉，没有味道，很难吃。	0
关于点都德的排位叫号的服务方面，无语了！尤其在3人桌号和4人桌号存在一定的问题！笔者于1月17日11：30分拿一个3人号，或者许多人会认为很快就可以拿到桌子，但剧情往往出乎人们的意料之外，足足等了45分钟!3人号好像定海神针一样，一动不动，除非你是齐天大圣！而4号桌已轻舟已过8个号。旁边一位的老食客好心提醒：你应该拿4人号，我上次也中招了！然后，我看了一下前台，居然有人可以去换4人号。排队本应遵循先来后到的原则，这里虽然有先进的排队叫号系统，但在系统设计和人的管理方面有点强差人意。有可能3人桌很少，但为何不能设一个3－4人的号?说到底，利字当头！还有自称经理的人不是去跟食客有一个良好的沟通，只会说你尽管说。俗话说：花无百日红。现在虽然火爆，但这样的服务不敢恭维！路要走得更远，好的服务管理要持之而恒！	0
一流啰！俾足一百分！仲会继续帮衬！	1
价格实惠，味道也很好。确实是一个很好吃饭的地方	1
店老板热情招呼，厨师长亲自给我们展示火焰鱼的制作，挺满意的	1
服务员态度好，窗外环境好，但内部感觉不行，地毯没选对！	0
有时候上菜好慢，其他都还好。饺子都很大	1
服务态度超差，真不知道为什么店家会请这样的人在门口招待客人，难道这不是在赶走自己的生意吗？真为店家老板感到可惜。	0
服务态度不是一般差！进去没人带，终于有位置坐下了，服务员一拿来菜单就要我们立刻下单！说要是迟了点的话，就要好久才上！菜单都没看完就被迫点菜了！（实际上就算一坐下还没看完菜单就点，还是很迟才上菜！）服务员少得可怜，叫了好久也没人搭理！点了某个菜，过了好久，才出来说没有了！最恶劣的是，结账时，等了好久账单才拿过来这个就不说了，竟然把账单那个本子扔到我们的桌上！是扔啊！！！那一刻真活该这么没素质的人只能做餐厅服务员！！总之这个餐厅是不会再去的了！拜托这家餐厅的店长就培训一下员工或者招一些有素质的人！这样的垃圾在这里，不是给餐厅省成本，是给餐厅赶客！！！真是气氛！	0
来广州慕名而来广州酒家，来了以后太失望了，再也不会来这里。太差了，菜里吃出了虫子，不仅没有人道歉，这个菜还要收费！服务也太差，基本上没人搭理，点完的菜，一会儿这个没有，一会儿那个没有。还没吃完饭，就把烧水的酒精炉撤掉。饭菜油腻，凉瓜豆角完全泡在油里。本来可以大众点评优惠买单的，说是那个有虫子的菜没有收费，免了茶位费就已经相当于优惠了，不同意使用优惠买单。	0
服务太差，主要是结帐人员，一付店大欺客的态度，连好好解释都不愿意，也罢，反正她家不愁没客人。	0
去到现场，发现菜单变了，服务人员居然说网上的没有及时更新，要按现场的菜单，而且每样菜分量极少，味道也很一般，两个字，差评。祝白云轩早日倒闭！	0
先不说菜品味道，服务差，可能应为人太多了，可是服务员素质太差了，我用点评结账后，说抄单号，直接用我手机投票，我说了不要还是抢走操作，说他怎么可以这样，扭头就走了，这个素质太差了吧，强迫使用别人手机操作	0
环境一流，服务员很细心，热情。还会再去喝茶！	1
5够人手～服务态度劲差咯！！！！！	0
口味一般，关键是环境比较差，服务态度也不行	0
一星是给这家店的服务的，一家五口，含两位八十岁以上的老人，中午11：00进门，咨客A在打电话，装看不见，站在她面前耐心等她讲完电话告诉她一共五人，吃饭的，结果她各种忙碌没搭理，（问题是后面进来的却招呼给位了），无奈自己走进去，再问：我们一共五人，有没有位置。遭受服务员B冷眼，语气冰冷说：现在午饭了，没茶喝了，我们再次回答我们来吃饭的。服务员C走过，再问有没有位，随手一指：那边吧！顺着她手指的方向走去，转了三分钟，找不到位置，期间多个服务员在身旁走来走去，没有招呼。无奈走出这个厅，这时咨客A回来，问我们有没有位，我们回答一共五位，吃饭的。然后再带我们进到另一个厅，问服务员D，有没有空桌子，D回答：“你说有没有位咯”…如此这般转了接近七分钟，一肚子气，走了，而且以后再不会再去！	0
差评～没菜式的～餐牌都是忽悠你	0
五个人喝早茶撑得走不动才270块钱，打完折215，挺划算的	1
所有点都德中最好吃的的这间啦，也比较好找～服务真的不要抱着太大希望，有人理会都很不错了	1
好吃没等位开心虾饺赞赞赞	1
一直以来对点都德印象不错价格公道味道挺好这一次真的是受不了白粥里面吃出类似贝类尖锐的壳咬到直接嘴巴爆炸出血只是说给我打八折去到收银台还一副（给了你八折你还想怎么样）的样子我理解做菜品过程中难免有这种情况也并不想怎么样但是这种服务意识简直极品气不过发出来大家看看	0
环境还不错，还有餐具也是我喜欢的风格。菜品的话，味道也还不错，价钱不算贵。	1
味道不错，服务态度好，不过菜心有点老！	1
味道非常好，只是价钱有点贵，，	1
环境几好，就是人多到要等位，听讲基本上都要等位哈，高消费都咁多人，特此一试。可以咁啦。	1
再也不会去，叫号纸上写前面只有2台等位，结果是分ABC三个组来叫位的，误导排队等了40分钟，上个豆腐也等40分钟，部长态度恶劣，说我们这就是这样的	0
前阵子，友人来看望我，带她去吃了广州酒家的晚市茶点，流沙包汁太少，流不出来，香茜完全吃不出虾味，也不知道虾新不新鲜，点了两个菜茄子豆角，茄子比我还老，切很厚一块，除了表皮，咬下去没有任何味道，杏鲍菇黑椒牛柳一堆的配菜，牛柳倒成了配角，吃了不知什么味道，米饭是目前吃过最难吃，最不用心的了，服务员都是老阿姨，很懒散，叫拿餐牌叫点菜要等好久，跟香港餐厅的服务大姐比是天差地别，茶位费，茶，菜，都贵，关键是难吃，友人后悔不已，以上是广州酒家的消费体验。PS：不要被我拍的好看图片欺骗了哟～	0
和味猪手惊艳！竹节虾刺身也非常新鲜呢～安格斯牛肉炒广东菜心非常合口味！面是油蒸茄子味道也超级足的～珊瑚鱼一般～黄金饺又小又可爱～好吃的很呀～水鬼重一如既往好吃～淮山排骨汤～～不错～可当菜可当汤～菠萝包赞的～	1
顶佢个肺！吃到一肚气，夜晚饿了，打算找个地方近的食宵夜，两公婆点了一个蒜香虾和虾粥，凌晨00:23落单，期间催了三次单，门口坐住几个厨房佬，个个煲烟吹水唔做野！！后来陆续来了2台客，见多人之后，厨房先走入去做野(其间搵个男经理黎问，佢话做粥一般要半个钟之后先上，好，甘我就开始计时！00:45来了一台客，01:00又来另外一台客，大家估下之后发生咩事？)结果就是01:15时，服务员一次过捧出三锅粥，派发了两台比我们迟来的客，最后一锅就是我们的，间野一次过做三个粥，要我地白白等左甘耐！！受气受饱了！凭什么其他人等15分钟就有得吃，我地要等成个钟啊！！(52分钟，催三次单！)	0
豆腐很好，咖喱也不错，初一至初八要加收10%服务费。	1
非常差！！我们和旁边一桌同样的问题：点菜不断推荐贵的，看到我们不想点特贵的直接写上去了！！NM写上去了！！NM更可恶饭钱送月饼说是免费的，后来居然12一个！！两个人吃饭点了五个菜两个汤还给脸色！！要不是同事预定的我早走了！！隔壁桌两人也给写了一桌！大伙儿都怒了！这家店算了………惹不起不再去！！	0
菜色有些挺特别的，但餐具不太喜欢，碗是一次性，放筷子，勺子都不够力，味道一般般吧	1
出品不错，拿破仑感觉比太古汇那家出品还要好，价格也更优惠	1
第一顿早茶选得就是广州酒家，门楣不大，红色的飞檐很中式，进门后倒是很惊艳，中心一个大水池，中间一棵大榕树，上面是透明玻璃顶，阳光照进来，围着水池喝早茶，真是赏心悦目。话说茶点，我们非常满意，从上海来的食客每一道都觉得是美味。	1
超级好吃，一周来两次??又要长胖的节凑了	1
不错的早茶店，在广州吃的最好吃的一家了。棒棒的！	1
还不错、菠萝吧没有传说那么好。觉得一般。	1
味道好极了，环境好，价格优惠，公交到门口	1
环境很好，味道很不错，牛肉丸正宗，胸口捞很爽口一定要试	1
红米肠偏咸，菠菜饺明显比其他店的要小很多，粥味道还可以，但是料很少。没有打折，性价比很低，菜量很少	0
性价比高分量是一人份量还是要赞一个	1
很有特色的餐厅，有些菜色很有特色也很好吃，就是餐厅小了点所以要排队，榴莲鸡不怎样其他菜色都不错	1
味道不错，家人都喜欢，以后还来	1
星期三晏昼6点左右去嘅，已经开始等位，后尾入到去，环境太嘈就唔适合倾偈啦，点咗所谓嘅招牌鱼泡，鱿鱼，奶茶等5个菜，觉得无好推荐嘅，价钱唔算话特别贵，但要食饱真糸唔便，份量唔大，基本上纯粹尝鲜先回去，无乜野基本上唔会去第二次。	0
不用排队，环境也比较好，位置很多，离家稍微近的也就这个店了，虽然分店很多，但家的附近就是没有，红米肠很好吃，一定要点，还有椰汁糕也好吃，必须点，其他都还可以。四色饺子也不错。还有春卷，其他都跟平常吃的茶差不多。	1
人多就不要来，菜品不停要催，最后上来只能打包。。。混乱	0
经典顺德菜口味，吃鱼佳地，价钱稍贵，口味一流！环境不错！	1
好吃，碰巧千层在做特价，38元四层。两个人吃不完，里面每层有不同的水果肉，吃上去像是新鲜的。乳鸽不错，烧的很香！咖喱口味略显清淡。不用等位置，餐厅布置较好！部分服务员态度精神不佳，不理睬客人，特别是女服务员。男服务员还可以。	1
服务态度极差，服务员：不吃就算。料碟都要收费，极不合理。	0
挺好吃的，价格不算太贵，广州酒家也很出名！	1
服务员牛逼的要死，给安排在臭气熏天的位置，还死活不认，说闻不到。折腾十分钟才给换了台。花椒燕麦粥也是等了快一个小时。老字号就是牛逼哄哄啊！	0
环境算周边最好的了，闹中取静，味道偏清淡，鸡很不错！	1
第二次食了，味道还是一样的好。好评！	1
我很喜欢那家的菜，那里的好吃啦好几年啦	1
垃圾服務！！！燒鵝飯取小碟羌蔥油需要五元，真是搶錢，他們真的以為自己是高級食府。食物普通，街邊大排檔不如，云呑衹有云呑皮，內裡的肉不知跑到那裡去！！！再沒有下次，請我也不去.........	0
简直恶梦，专门过去食，点知要乜无乜，仲要话特色野就预左沽清噶啦，点普通野食啦，态度恶劣到无敌！	0
三点几去，冇人排队…味道OK…会有第二次	1
吃完这里绝对会让你怀疑人生：“一定是吃到了假炳胜”如果你还在门口排队，那么别排了，出门随便路边吃什么也比这家强（超市的烧鸡都比这家好吃），或者直接去外婆家。或者去海珠炳胜，石牌炳胜，建六小炳胜…不吃也比进这家吃强别人家是试业期间各种优惠，天环这家是连平时天环消费1元就有免费停车的优惠也没有。史上最难吃的炳胜，没有之一去过所有炳胜里面服务态度最差最难吃的以下所有锅的尺寸请参照自己的拳头鸿运当头：难吃到呕，58连半个鱼头都没有，飘着几个惨淡的圣女果，里面几个白贝酸汤牛羊杂：就是南信15元一大盆那种杂碎汤，这里只有拳头那么大的一碗。上面还飘着恶心的泡泡。招牌窑鸡：端上来都是凉的，还没沃尔玛盐焗鸡好吃小贝浸菜心：当上了酸汤鱼头后我发现有白贝，就跟服务员说换掉小贝浸菜心，然后被拒绝了，上来的也是拳头那么大的锅，里面价值1元的菜心分量，1元的白贝分量，白水煮了放盐这样。黑金猪手：唯一能吃的菜。水平达到了上下九路边卖猪脚姜阿婆的水准，就四小坨！没有再多，锅尺寸依旧请参照自己的拳头服务态度差到死，不会再来！！	0
帮人团购的。出品不错，服务也好！	1
菜牌图片肉感，现实骨感。东西难吃，不会再去！	0
驰名酒店又如何，获奖无数又如何，名声在外，服务完全跟不上，人员配比问题，和昨天去的点都德成了鲜明。为赶时间，选的拼桌，没人领位，上去自己找，结果桌子是上一摊还没收的，上的茶水，壶嘴坏的，还没开吃，胃口就没了……来这里，基本自助，从下单等到现在20分钟，一个点心都没上，很后悔选了这里吃早饭。	0
菜品很好，鲜味很自然，非常喜欢鲍汁，明虾和海鲜卷	1
价钱合理，出品不错，环境一般般。	1
广州之旅的最大惊喜。两个月来了两次，第二次更是一下和谐号就特地过来一解相思之苦。“姜葱炒青口”味道超棒，青口肉好大好鲜，推荐。“白灼八爪鱼”好脆好弹，蘸汁酱油芥末吃，推荐。“酱爆八爪鱼”，第二次来换了种吃法，感觉分量比白灼的少是怎么回事……虽然比不上白灼的惊艳，味道还是很好的，连洋葱我都吃了不少，不过配的甜椒没炒熟呀。“蒜蓉粉丝元贝”，推荐。第一次来估清了，第二次来运气好不错终于吃到了！要了特特大号的，半打60元。最大的那个肉有荔枝一般大小了，鲜美的不像话。不过两个人叫半打有点多了，毕竟高蛋白是很塞心的。后来看到旁边三个男的一人才叫了一只元贝。“腐乳通菜”，别看通菜巨长一根，一盘分量巨大，但每根都很嫩，光盘了。椒丝和腐乳很出味。推荐。“生蚝”和“炒钉螺”很一般，钉螺带点辣。最让我不满意的是有一大半都吸不出肉。环境真的就是街边店，室内也不禁烟的，很多人在里面聚会吹水劈酒，天气凉的时候里面空气不流通时间长了很难受，夏天还好一点。十点左右过去还有座位，十一二点人会特别多。	1
中午、晚上都很旺，食完出来比较难打车！	1
好，品种多，环境好。下次再来团购。比以前好了，在湖边，很享受。	1
环境不错，味道可以，不过很多都很热气，出多点清淡菜就比较好了	1
人很多很垃圾乳鸽很干没有水，服务也跟不上，地面脏脏的不知道有没有洗	0
好想吃饭了，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我的生活方式。我的生活方式。我的生活方式。我的	1
非常好，很满意，因为多了一位，所以多点了2款菜，原来分量很足，后来还打包了	1
超好吃，环境很好，而且性价比超高，想要喝早茶午茶晚茶都终于都不用专门跑去酒楼了！很赞很赞！每一个都是精品！！	1
好喜欢，味道好正，每次去都感觉不错的	1
真的不怎么样啊，没有说的那么好，菜式没有什么更新的，有会员反应是不是炒作出来的，这一刻我终于体会了。	0
服务态度差东西越来越不好吃要不是稻香装修真懒得来	0
非常愉快的一次用餐，以后会告诉朋友们一起分享。	1
这家真的很难吃。首先环境很不好。点了好像7.8个菜没一个满意的。萝卜糕巨难吃，叉烧选的肉不好，太肥腻。猪手一般般没有惊喜的感觉姜茶太甜总的来说不好喝。还有苦瓜农家肉吃起来也一般还有什么炒米粉也很难吃反正下次不会再来	0
这里的服务真的很给力……超前的服务让我们感觉非常舒服……来这里用餐真没错，猪肚鸡??的味道很正，口感非常好，美味呀！环境相当优雅……值得推荐～西洋菜	1
口味不错，但是价格不便宜。座位还算宽敞。	1
环境好，味道可，俭奢随意……宴请好去处……	1
口味还行不果偏贵了相比较下，可是服务好差呀，爱理不理的，没做到的服务还质问客人，环境也一般，还没走就关灯了…改好评就送果汁…	0
菜品多而杂，但味道超级无敌大路货，价钱也不见得便宜。相比起同一商场内的太兴、easybake、探鱼而言简直就是垃圾	0
超级贵。看价格说话吧。味道还行吧	0
对待团购客户非常差，根本不愿意接待。明明电话预订了，竟然开始不承认。菜品非常一般，还在施工，尘土飞扬。以后都不会再去，建议大家谨慎前往，剩的自己不高兴！蛇贵不说，还偷称！！！！	0
出品其实还行，但是服务和厨房小工都很烂，气都气饱了，吃龙肉都没味。我星期五打电话去订座，服务员跟我说已经给我订好了，星期六直接去就可以了。然后我星期六去到，前台跟我说星期六日都不能订座的，没给我预留位置。不能订座一开始就说清楚啊，别等人都去到了才说没留座。然后我跟前台她反映这个情况，希望能尽快安排个空位。本来只要查一下她们的记录本就可以知道我所言非虚，然后酌情安排。她却大声加恶气的质问我，让我说出星期五具体是那个员工接的我电话。真是搞笑到极点，难道我电话预订座位还需要自己录个音，然后问员工工号之类的吗？最后一群人排队等号，等了40多分钟才有位。期间前台还骂骂咧咧的说才吃个2、3百块，连交水电费都不够等等。说完前台，说说服务员和厨房小工，吃饭时点了1笼鲍鱼干蒸，服务员送到上台才发现鲍鱼干蒸没放鲍鱼。	0
太差，不会再去！没有茶市也就罢了，才七点，好多菜就都没有了，菜量也一点点。六个人六百多没吃饱，服务员'根本不理人的。	0
服务态度极差！明明订了位，去到却说没有留位！最后给通话记录看了，才给一张细台完事！8个人坐一张细台！！！	0
价格不算便宜，但是味道不错，量也很足，3个菜够一家人吃了	1
懒得在家煮去点几个菜，味道几好。	1
红米肠是我们每次去点都德都必点的。点都德菜品很好地体现了广州早茶。吃了挺多的但是就顾着吃忘了拍照只拍了三张。装修的很漂亮，有很多外地的朋友们带着亲友团点了超级多。点都德是很受欢迎的，很多时候都要排号。	1
好吃。环境好，很开行的一次早茶	1
人多，生意好，味道不错，早茶的代表，APPLE领班很热情	1
真心不明白为啥那么多人，我想基本很多去过的人不会再为它排队了吧。羊城雀笼点心好看不好吃，椒盐九肚鱼一夹就散，大家都推荐的拿破仑除了外观漂亮外口感真心一般，另外我想说基本无服务，还有脸收10%服务费，对面的江南厨子服务要好多了。	0
相当漂亮的餐馆，夜色迷人，张灯结彩，园林式的庭院系它的优势，是很多市内餐厅无法比拟的，出品也是非常适合广东人口味，清淡可口，尤其喜欢它的干炒牛河，好吃到停不了口。	1
环境真的是不错，传统西关风情，但是说实在的，真心味道很差，价格不算贵，但是出品还不如家门口的小店，虾饺夹起来就烂了…其它菜品也只有蔬菜还不错…白灼…品种也少，点心里没有炒河粉什么的，也没有牛子骨，都是面食…品种少得只能随便吃吃，明显只是请外地朋友去的地方，以后不会去了	0
好吃，便宜，下班顺路就会去买一些	1
广发卡优惠很大，200减了100！！	1
服务员像吃***了一样，吊得像欠了他们钱一样！催一次菜，一个小时后才上！以后都不来！	0
出品还不错，不过菜价偏贵。希望多点优惠	1
位置有点难找，装修走新派古典路线的风格。鬼鼠糯米糍，造型好可爱，萌萌的。糯米里面的馅是即食麦片的味道，不会很甜腻。梳乎厘，值得推荐。但不喜欢榴莲味的慎点。蒸三色虾饺，皮薄有韧性，虾爽口弹牙，味道不错。出品蛮花心思的，尤其摆盘造型。服务员态度不错。由于是点都德旗下的高端品牌，价格会稍贵。	1
浪得虚名，很一般的店点，不知道为什么这么出名！	0
经常在这边看到这家店，终于都进来尝试了下～看到点评上很多朋友说曾经的三秋味道不咋d，现在倒是挺不错～于是就挑来挑去还是来试试～首先环境来说，挺好，看起来是吃杭帮菜（实际上也差不多啦）服务态度，基本都这样，还行～然后是出品啦～烤鸡：皮脆，香，调料放得刚刚好，不辣，麻的感觉恰到好处，就是肉质干了点～话梅排骨，酱汁好好吃！骨肉分离，肉质很带感～爆鱿鱼，好香好香！鱿鱼很好吃，芹菜也很入味，吸收了酱汁的味道～酒酿丸子，好大份的...两个人只是吃丸子估计都能饱...酒味不重，小孩子也能吃～冰草，挺好吃，这里的冰草直接冰镇上，能够保持着冻住的口感，不错不错～（冰草一定要蘸麻酱吃～）总体好评啦啦啦！	1
口味不错，环境很喜欢，服务也很好，就是上菜慢了点	1
一点都不满意，菜贵份量少，味道不怎么样	0
豆腐必点斋烧鹅必点带小朋友在这里吃最好了口味适合坐得都几舒服	1
环境不错，品种也多，味道还要加油哦！	1
春节初九去广州旅游，专门去上下九慕名而去，大失所望，简直是难吃，点的都是招牌菜，文昌鸡、四宝炒牛奶、还有个菜记不得名字了，还点了一份翅，都不好吃，感觉东西也不是很新鲜，大坏此次去广州的心情，真是搞不懂这样的店怎么还能生存下去？	0
有賣點可惜口味沒包裝那麼吸引。	1
不用说啦很好啊！就是要等位。味道很赞！	1
其他房間可以點點心,說是領導訂的房就可以點點心！！	0
很有代表性的广东菜大聚会，停车位比较紧张。	1
婆婆很喜欢，希望以后会有更优惠的价格	1
好多人！人气十分旺！味道好！值得推荐！	1
拉圾，趁我带小孩上洗手间，把我排队的号码给了个熟客！我也不是第一次去！有这样做生意的吗！渣一般的店！	0
味道一般般，菜品量很少，埋单乱来，多收费不打单，打单后足足退回25元。不要吃饭，只能喝茶	0
是我吃过最差的一间猪肚鸡，又不便宜，能生存到现在很不错了！不要乱试	0
服务员的服务真的有待加强啊，那么高的茶位，搞得跟吃自助一样。	1
奉劝大家别来了，吃过四家点都德，严重怀疑在杨箕的这家是不是后妈生的，杨枝甘露可以做的出非一般的难吃，我cao。粘稠的粘稠的，糖精还是啥的，浓浓的纯糖味，西米居然要使劲嚼，有生米饭的口感，然后居然没有冰，水果放的含量也比点都德凤凰楼，聚福楼的少很多，柚子稀稀拉拉，问过经理，她说很多菜品就是不一样的，得了，离家最近的这间以后再也不来了，避而远之，还是老老实实去其他分店吧	0
服务非常差，怎么叫都没人来点菜，最可恶是交行可以打折的，我问她什么银行卡能打折吗部长说只有凯悦会员卡，如此之坑！还有就是那个电话经常打不通。出品还可以，但说不上非常好，价格贵，还加收服务费，不知道服务费用在什么地方，以后也不来！	0
服务很差。蟹黄豆腐非常难吃，一吃就知道是用死蟹做的，还非说没问题。总之就是不满意，一定不会再有下一次！！！	0
干蒸居然变味了～～第一次到這間店，太失望了	0
菜品无敌好????特色蒸菜，特色食材，回味无穷啊??	1
当天预约都能吃饭，服务非常好，停车位置充裕！佛跳墙满满的甲鱼，海参，鸡等！	1
2个人吃可以打包，份量实在大，服务也好，吃过好多次了	1
去了稻香多次，服务水平越来越差，和大排挡看起，下错单漏上菜经常发生，今天带外地几个朋友吃饭，排队号故意不发给我们，结账时候问是不是有七折，骗我们说没有，其实门口宣传白纸黑字写住有，连要个胶袋都要一文！不会再来，劝外地游客也不要来自取其辱！	0
好食！有代金券抵食好多喔！！！！	1
第n次来了，今天特意带弟弟过来试试，好吃好吃??????????????????	1
感大个女第一次来白天鹅，环境当然系无得弹啦～！出品又好又多，午市噶自助餐都相当丰富！有新鲜生蚝，大虾，各种贝类，有新鲜汤噶青菜（西洋菜，生菜，菜心），有牛扒羊扒，鸡扒，鸡中翅，有三文鱼，各种寿司，最好噶系螺肉任拿，真系非常适合大胃王噶一个地方啊！有中式靓炖汤，有雪糕等等！288元吃新鲜噶野，其实真系相当不错的！之后要介绍一下白天鹅面包屋，价钱好亲民。买翻屋企，大家都话好吃！	1
超级赞.连续来吃两次.好美味	1
返回来了，很好很好的。非常好！	1
环境和出品都是不错的，尤其是爆浆墨鱼丸很好吃	1
菜色很有特色，手工一流，味道也不错。	1
一家3口去饮茶，我同儿子先到，3点42分到门店，4点23分就叫我埋单，话要结数，我问服务员我还有人未到，一会还要点东西食，服务员说没问题，一会再点就可以了。点知我老婆落班5点过到来话要点野食，服务员就又叫我开位，不然点不了，这是什么服务啊？我坐落到食野一共45分钟都未到，减去区上菜的时间，其实我就是食左30分钟左右，就要我埋单，之后又要我开位，你话要结数，这是你地的问题，我是消费者，我都未点完、食完你就要我埋单，还有就是5点后要重新开位又五提前讲，叼，早知我就迟30分钟再上去就是啦，什么服务啊，就是坑人嘛	0
点啥没啥，点了的也忘了下单，服务就更谈不上了，实在对不住这个品牌。以前可是个好口碑的食府啊	0
很好吃！下次一定还来～～～棒棒的～～	1
冲着字号来的，本想吃早茶的，他家早茶有名。时间不允许改吃晚饭了，无功无过，不如小店更有特色。但是下次时间允许的话，还是会考虑早茶。	1
来吃饭还是看你们的臭脸的？服务员咨客主管收银员个个没有笑容，这里的菜超贵需要加收10%服务费，份量少。很嘈杂没有必要来了，不值得。	0
好坑爹的粽子………………贵又不好吃	0
服务态度越来越差！不会再来！广州不是只有你一家好吃的食肆！真想骂脏话	0
老字号，味道不错，过来玩吃了一下	1
辣味太重，盖住猪肠的原汁原味，没有色泽，汁水太多，出品不好！	0
......因为第一次吃觉得味道很好并且以为水煮鱼上得慢是意外才想着还要去的.....然后今天等另一道蒸鱼等了27分钟............实打实的27分钟......事情是这样的甜腻到吃一口喝一杯茶的脆皮叉烧、一咬就破心的榴莲酥、酥皮不酥的炸水饺、味苦且调味奇怪的野麦菜、普普通通的凉菜藕片、青瓜都吃完....喝完了一壶茶以后......催服务员上菜....问了半天让我们等4分钟or10分钟，但都没关系，因为那之后我们等了27分钟................27分钟.................................结账又要等10分钟..................服务员还不会用POS机..........................	0
慕评价而来，一直在怀疑前人的好评都是托来的！结果不出所料！来到个个都食佛跳墙，大厅298一煲，汤是很好味，估计加了不少浓汤宝！只有4只市场上价值5元一只的鲍鱼，大大话话都有四五只鸡。。。噶鸡脚！整煲下来，水鱼，鸡，鲍鱼很少，多的是鸡脚，雪耳，薏米，海参。总体来说性价比不高，以前吃乳鸽还好地地，现在弄了个佛跳墙更差！总结了不能盲目地相信评价啊！！	0
来广州玩特地莫名而去，味道果然没失望，相当可以	1
网上查的，兴冲冲来，很多人排队，还很兴奋，想应该不错！结果8点基本没有菜了，店家都不准备充分的啊！等了半天没有人清理桌子，要个菜单叫半天！很失望！	0
便宜实惠，出品很不错，环境比总店差点	1
种草好久终于来了??环境很棒有包间没有最低消费结果因为去的太迟没有黑叉烧了QAQ不过随便点了几样都很好吃双拼好评就是脆皮叉烧肥肉太了牛河端上来颜色很深闻着超级香味道也挺好的油太大鸭肠下面有土豆丝还脆脆的配一脸豆腐很嫩配料多样菠萝包太大了还半打起卖?????♀??????♀?建议一个起卖一个可以三个人吃了?????♀??????♀??????♀?	1
服务员态度超级差差差！！超级无敌差！！特别是收钱又长得很丑说话又没家教的那个！！！	0
一早预定了，给我安排在茶水间旁边的位置，跟他沟通，说不能换就不能换，明明还有没有放留座的空桌子，就是不让转，还说是忘记放了，第一个人态度不好，换了一个人来态度也不好，一直来这里吃饭对这里印象都很好，这次之后完全是差评。	0
老公29号生日，提议想来吃海门鱼仔，以前我们都是吃开燕塘那家，这次为了方便回家就来了这家。?????♀?先容许我把丑话说在前吧…我自认是个肠胃挺坚强的吃货，从小吃辣海鲜都没问题，往常同样食品别人不舒服我都没事，结果29号晚吃这家海门鱼仔，我和老公第二天同时上吐下泻，他拉水我头痛发烧??，到现在（已过三天）也是伴着极度头痛写下这篇点评，我的***多数都是红色的血蛤（我几乎一个人吃完了一大碟，以前吃燕塘或迈姨等等，别说生腌血蛤了，生腌虾姑生腌蟹啥都没事的，偏偏这家出事，应该实在是不卫生！！）…所以此次之后估计再也不会来吃这家的海鲜了。。除了它家的薯饼和红豆饼还是深得我心能格外开恩的?????♀?最多以后就来路过打包薯饼和红豆饼算了。。环境如点评说的九曲十八弯，我们坐三楼了可点菜却要我们自己下去点，服务态度一般。偏偏我最爱的薯饼和红豆饼我忘了拍照。。！这两样都是看点评说好吃才点的～薯饼是麦当当的加厚版本，味道偏咸，3还是4蚊一件。红豆饼里的红豆很大颗很好吃～～??芝麻叶是干干的，吃起来挺香，带苦味，感觉可能配粥会好吃点吧。紫菜双丸汤原本想要海草说没了，觉得牛肉丸可以，但鱼丸普通，汤水味道清淡。萝卜饭不错，扇贝很大份18一只，蚝仔烙不过不失没啥感觉，生腌血蛤那天我们吃的觉得不够味道，也有几个不太新鲜，可我又是枚"能吃就别浪费"精神的吃货一枚?????♀?，一大碟几乎都自己一个人吃光了。。唉！反正该总结的我前面都说了！这家手动黑名单了。。????	0
上当受骗！非常普通，没有特色，味道一般的吓人，比利苑差太远，还不如东山小厨！非球贵，两个人吃了差不多500元，差点就是人均250了哈。服务员态度极差，上菜极慢、不晓得评论为什么这么高，真不如大排档的味道。大家不要去哈！建议大家去米其林星级餐厅利苑！价钱差不多。	0
上菜慢得要死，点了四个菜居然等了一个小时都没上齐！！那个所谓的“蒸大虾”，虾小得可怜。服务态度也一般般，明明有卡座硬是不让我们坐。	0
性价比太差，一男一女200都吃不饱，饭量很少的。用了大众点评买单还不给开发票。凑够200剪了20，又不送椰奶一扎了。消费陷阱太多，以后再也不来。	0
位置好找，环境优美，服务态度好。味道佳。	1
整体出品不错，人多比较要等不少时间，鸡和山猪肉好吃。	1
恶心的餐厅，专业碰瓷20年，不停的催促我们走，之后打破红酒壶，竟然说是我们打破的，然后拦着死活要赔付150元，我们消费了5000元，你们就这么做生意的！太恶心的餐厅	0
今天和朋友特地过来吃小龙虾，太失望了，小龙虾很小，不新鲜，味道差，点的两个小吃迟迟不上，催了服务员才上了一个，有一个一直到我们吃完了，准备结账了才送上来，小吃的味道也很差。吃完回来有点反胃，反正是不会再来了。	0
不推荐超级难食猪扒上餐是冻的黑椒非常辣	0
还行吧，广州酒家作为老字号也不失不过	1
在荔湾湖公园附近，景色很美，感觉很悠闲，价格小贵，用团购券划算。	1
首先，环境是好的，但是味道很差，而去没想到服务态度更差。上菜的时候把酱料倒了一桌，这倒是没什么，毕竟人有失手，但是撒了一桌之后负责清扫的服务生还在跟上菜的服务生开玩笑、一点都没有打扫的意思。直到几分钟后我实在忍不住提醒他他才过来，然后用张卫生纸随便弄一下、一驮驮黄色酱料还粘在桌上的情况下就准备走。我表示至少用湿巾擦一下桌子吧，结果他就不耐烦的扔张毛巾放在桌上遮着那一大坨调料就走了。真心是呵呵了，这种服务态度也好意思收百分之十五的服务费？！路边摊估计都不会这样对待顾客吧！这个瘦瘦的男服务生让我再也不会来这家店了，简直是一次糟心的消费！建议贵酒店好好进行下员工培训！这种服务素质就不要收费了！简直应该倒给钱给顾客！这一星是给大堂的接待，唯一一个服务态度好的人员。	0
口味不错，买相靓，可惜人很多要等位很久。	0
之前係微博、微信成日見到呢間餐廳嘅宣傳，就提議今晚聚會嚟試下。//係大眾點評一直都book唔到，唯有邊個早到邊個捋位。A朋友早到，我地8個人，可以摞到大房，已經問清楚無低消(不過唔比關房門)。//好唔容易點菜，一開始話房間當散檯，後來又話係房間乳鴿無特價(特價18/原價32,十幾蚊好多地方都食到啦)，一時一個樣。落單後會出小票，茶位從朋友講的8蚊升至10蚊，我就隨便揾咗個服務員問，話無8蚊只有5蚊同10蚊，我話我地飲咗d咩茶藥10蚊，佢就即刻幫我地check翻改翻，呢個人態度算幾好。//我地都點咗幾個網上d人話好食嘅，上曬之後，大失所望，特別係之前推薦的那位朋友。總體嚟講，呢間嘢味道認真一般；菜式普通，唔覺得有咩創意在其中。就得某個豬排肉咩圈好食d，不過依然好多可以挑剔嘅地方，其他菜式大家都覺得非常之嘛嘛咯！講下個拿破崙千層酥，比較大件，不過都要68，而且真心覺得出品無西城都薈嗰間easybake好；素鵝表面係炸脆，食起身口感好油，唔好食；芝士培根咩薯仔蛋，無咩芝士味得培根味；喇沙湯超級唔抵，88蚊份量好少，食曬入面d嘢都唔貌似唔夠分，塊魚餅好腥……！其他唔講啦，幾乎無樣值得好評。樣樣菜式分量算少，相比起嚟價錢就算貴，真係唔值得特登嚟試。個個都食到另頭，不過都點咗，唯有急急腳食曬，拿拿臨埋單轉場！//食到一般我同朋友行去洗手間，見到超多人係門口坐住登位，而家我食過，以後就請我嚟，比我都唔會登呢間啦！//最後埋單368蚊，用咗兩張79蚊(價值100)現金券，比咗現金168，成餐係168+79+79=346，接近88折咁咯，平均一個人46有多d。真係去茶餐廳或者西餐簡餐仲好！//總結呢間店：地理位置幾好、裝修可以，出品一般，服務暫時一般，改善空間大。目前是不會再去第二次得了！(未試過挑剔一間嘢寫咁多字,點解係大眾點評仲會有咁高分，真係令人懷疑啊!)	0
服务太坑，炒个青菜有苍蝇在里面，部长补偿每人一位糖水。点评代金卷要饭前出示，点菜的部长也不提醒告知，等你买单的时候才告诉你不能用，要吃饭前就预估好你吃多少钱，真TM坑！如果点了一样特价菜，什么代金卷都废掉，不能再用。特价菜要用现金结账，不能刷卡。总之就是个到处挖坑的地方。各位没事就别来跳坑了。	0
奇差无比的一次团购，清水锅里飘着两纸片薄的豆腐和几条烂豆芽，等一锅水都快煮干了，鸡块还没上。本来套餐里的虾换成了几块仅半个小指长的鱼骨，既没喝饮料吧的东西也没用酱料，服务员对此只字未提，估计被骂多了。本次被强迫消费了50块。太坑爹了！这间稻香把自己的招牌砸了算了。	0
我很少写评论，这家店让我拿起手机写评论也是很难得。我主要是想吐槽这家店的服务态度，我大概六点二十分开的位，可能十来二十分钟之后就递单了，以后一直等到快七点半还没有上菜，询问之后发现根本就没下单，那你拿走了我的单干嘛呢？最经典是叫经理过来沟通，基本就是“我们已经帮你全单加快了”“除了全单加快之外我做不了别的”“服务员以后会改进的”，我怎么感觉都是惹怒消费者的话呢？其实消费者只是要你拿出一种愧对消费者，想补偿想改进的态度，但我在这里店一点都看不出，可能店大欺客吧。其实我去点都德很多次了，不是因为这里有多好吃，在我的眼中广州市很多地方的点心都不相伯仲，只是觉得相对舒适的环境，适中的价格，稳定的出品，还有不错的服务是我一直选择这家店的原因，反正我不会再去这家店了，在江南西有上楼，新泰乐，表妹，周记，我不是非这家店不可的。	0
第一次看见如此焦的榴莲酥，真的是长见识了，问主管，主管说每一份都是这么焦，难道这是真的？这么焦的榴莲酥是南海渔村的特色做法？这叫人能有食欲吗？	0
东西真不好吃！真的！分量又少！就只有环境还过得去	0
还可以，服务员太度好，但楼面面积细，导致等位时间长	1
来广州司机师傅推荐的这家～味道很好价格不便宜但是物有所值	1
虽然环境有点窄，但出品相当的好。石锅翅才38元，料足又划算，必点。金汤翅听说是得奖的，会员价58元，味道清而不淡。我喜欢加碗白米饭来配鱼翅，鱼翅捞饭是相当高大上的。奶茶必须试，浓而不涩，有点偏甜，我自己就喝了两杯，现在发微信晒图就有得送，实惠啊。蒸菜我倒觉得跟其他店差不多，没什么特别。来这里还是重点吃翅吧，几款翅都很好吃，以后会常来。	1
海角红楼店，服务奇差，叫了6次服务员都下不了单，好几个食客直接走去开骂了	0
1，菜上的有点慢2，自己一桌台没有一壶水，整个二楼都是3，等了很久也没人倒水，告诉服务员几次才能把2杯水倒好	0
给差评原因服务态度差，周三去的，点菜时服务员说可以五折，结账时告知招行的卡才可以5折，好吧，我有招行卡，又说要掌上生活才能5折，打开掌上生活，又说活动已经取消了，要我改其它方式全额付款，不是忽悠人吗？	0
上菜速度一塌糊涂，味道一塌糊涂	0
服务员少，叫半天才到，口味不正宗。	0
菜品很差，海参煲全是猪肉皮，炒瓜苗无味无看样，假宣传大厨是白天鹅宾馆洗碗的吧。o星	0
作为十一来广州的游客，这顿饭实实在在影响了我旅游的心情。服务态度如此恶劣的店全国都没见过几家。	0
很好，环境优美，很有特色，口味也不错??！	1
很糟糕，七点来到，六个人不让坐卡座，偏要我们坐门口空调口的位置，我们不愿意，七点二十分才让我们坐卡座，黑衣服和紫衣服的服务员态度都超差，一脸不想伺候的样子，功夫茶也不沏茶，水也没开。碗筷也要我们自己分。吃了这么多次点都德，真没见过这样的服务。	0
负责买单的小妹态度特别差，点菜半天没有人过来。不诚实，不如实告诉客人菜量	0
罗非鱼系招牌菜，中午11点几去到无几台人就话无，问点解，个部长好顶瘾甘讲捞唔到！真系顶你个肺咯！牵强d添啊！我地9大2细，上左俩桶饭，明显唔够分啦，追加俩桶饭起码过左15分钟都唔上，个个服务员都懵下懵下噶！你未甘快装到都过来讲声啊，无理搭撒甘！追加个青菜30分钟都未上，我哋食饱想埋单都仲唔黎，要求退单又话煮左，个部长服务其差！反正以后不会再去！仲要食完超口渴	0
很新鲜，海鸥服务周到，很热情。	1
菠萝包和榴莲酥特别好吃。强烈推荐。	1
环境真心不错，政府应该保留这个地府，不过听说准备被四州收购了。	0
服务太差叫服务员，爱理不理希望下次过来不要看到这样的服务	0
如果优惠券力度再大些就好～喜欢他们虾饺	1
很好吃，广州酒家出品让人非常放心	1
越来越一般。头抽蒸鲈鱼，鱼老娃娃菜未熟透，豉油捞的干巴巴。酸菜好有诚意，足够多酸菜，当然足够咸。荷塘飘香，藕片粗细不一，刀功不行！炒老了。最后，是不是厨房没油了，菜品全部好干。	0
还可以的火锅，味道还不错。环境一般。	1
简直是垃圾中的垃圾！！！完全有辱粤菜形象！！上菜龟速，味道差！歧视团购，推卸责任！今日是我第一次去泮溪酒家食饭，一心谂住试下D传统大酒楼。结果，绝对无下次！团购了一个39.5的点心套餐，介绍话价值57蚊，但其实计落只是47个几，欺骗消费者！！都算！！好戏在后头！！6点50几分落单，点了虾饺，云吞，饺子各一笼，两个菜鹅肠同蚊鱼腩。结果等到将近7点20分先上了一笼虾饺，仲要口感极差，D皮一夹就烂。左催又催终于是7点35上左2个菜，与此同时同我讲无云吞，当时都已经吾多高兴，都算了，换白灼牛肉九，同时叫三碗白饭，白饭都要叫3次先有。顶你个肺，上了饭，刚开始食，又同你讲无牛肉丸。依个时候已经是7点47分。问距有D咩，得翻粽啦，糯米饭，凤爪，猪腸粉！痴线！你无我都吾怪你，但落单成个钟先来话无，果D全部主食，鸡有禽流感，少食！点食！D菜上来暖暖地，都吾知煮好几耐！等成个钟就是换来D感垃圾食物同服务，我话吾要了，就话团购无得退，吾是酒楼收钱，就是要你换个样也食！佛都有火！！！垃圾！！垃圾！！简直吾应该存在地球上！！！有辱广州！！！	0
真心觉得很一般啊！！又贵到飞起！什么铁板叉烧，五层肉，还招牌呢，名过其实咯。那个粉丝鲍鱼，鲍鱼超腥的…还168块…完了还要10%服务费…米饭还要9块…	0
味道很好，皮很脆，1蚊一只，真是抵，就是唔帮手切开，要切开的话需加收5蚊一只。最后还是自己来	1
唔系第一次去了不过系第一次下午茶。首先服务态度好好带我地去个好有feel噶位坐然后下午茶好多野食啊、而且都好好食除左马卡龙两个女真系食唔晒啊三个人应该就岩好了不错啊倾计影相***好地方	1
第二次来了。网上排位很方便，还减了20块，在用代金券，很划算。7个菜，3人，139。	1
一开始上菜被淋了一杯热水，然后一句道歉没给，也不处理下。最后打八折了事，呵呵，微信会员都88折。蛋挞有猪肉味，挞皮硬的，芒果班戟没有芒果。都不知道怎么可以开下去的～走好不送	0
服务员打翻水杯弄湿客人手机无动于衷。买单时多收2元，经理表示是硬性收取。我问你是坑客人吗，客户经理坦然说是。	0
嗯嗯……还是一样……呢家环境都算系可以，够大……出品就系大众化咯	1
不准再追叉烧包最好吃全家人都喜欢来这里吃，希望商家增加优惠活动	1
今晚去到點左7個餸，??2個餸係冇，最後一個鐘頭只上3個餸，最後仲要收200蚊，講真真係冇下次再去幫襯。所謂土窖雞，我懷疑有冇一隻雞給我們。	0
交通方便，一出地铁口就可以到。早上特别多人，晚上比较少，推荐百合酱凤爪（比较软），芝士焗番薯，鼓油皇凤爪（比较有嚼劲），四色虾饺，流沙包等，三文鱼挞有点刺激，接受不了，椰汁芒果糕太甜，艇仔粥料不多，红米肠其他地方少有，可以试试，韭菜饺和咸水角太大个，消费还蛮高的！	1
要等位都算上到去灯光昏暗的无嗮食欲坐低点菜就话尼样无炒果样唔整的就是说点脆皮猪手就最快～～但系我地无人吃猪手的点完菜上菜又一次吐血服务阿姐话尼个钟点上菜好慢要40到50分钟你话系咪吃得好激气不过D阿靓姐都几好态度的～～今时今日都唔知尼间野点生存到的以前成日帮衬点知宜家系咁样的简直系入黑名单啦	0
广州宾馆三楼银灯食府好过分！六只元贝三斤！而且态度好过份！打电话去工商部门投诉电话无人理！叫我打电话报警！我打电话报警！但警察却说解决不了！警察却一直帮着那些人！而且银灯食府的员工还把我们的单抢了！最后警察出面！他们却说我们的单跌左系收银台！真心的说很过分！	0
菜式新颖，味道不错，就是价钱不算便宜，其他还好	1
对泮溪酒家的食品安全极度不满意！大家可以看看图上的马蹄糕，粘着一些不知名的东西，恶心！当我叫服务员过来的时候，服务员第一反应是没事，气得我当场就打电话到食品药品安监局投诉，总的来说，对这次团购极其不满意！希望团购此店的朋友慎重！！！	0
除了服务，还有有点远之外，其他都非常好	1
一直喜欢这个出品.乳鸽很好，！	1
等了一个小时上几个菜全tm冷的服务员爱理不理店大欺客	0
广州游的收尾早茶，当地人排队多的馆子炳胜集团旗下，最高级的应该就是公馆了，所以环境很高大上，服务很贴心一进店就发现茶水已经泡好，自带茶叶所以要求换茶水～茶点已精致取胜，量不大，一些点心和菜品早上开门不供应，要10点半以后才有，乳鸽要12点半才有，菠萝包要11点～连着几天喝早茶看到当地人点沙琪玛，忍不住尝试下，香酥可口，秒杀平时超市买的包装沙琪玛～到了广州，每天都会喝粥，牛肉窝蛋粥超级好喝，咸鲜适中，入口滑爽，咀嚼一下，芥兰混合牛肉，口感叠加，更加丰富～公馆虾饺超级赞，皮薄汁多，内心是大颗虾仁，Q弹入味～必点广州旅游几天，基本茶馆都去吃过，炳胜的品质还是非常不错的，早茶性价比很高！	1
文昌鸡皇很好吃，还份量很足，第一次来吃总体都很好，环境也不错，番薯叶服务很不不错……，	1
不错，平靓正，一元火锅，我会继续支持	1
清淡，就是粤菜咯，还可以，消费性价比可以了	1
上菜超级慢乳鸽超级咸仲话特价唔可以帮手切开上一个烧买要40分钟都算了粉头好多样好衰好咸葡挞似蛋挞重点价钱比其他分店贵但服务比其他差德个几围台上个菜都要40分钟如果多人仲得了差评有待改进希望可以做得更加好	0
新开环境好，毎件都大件好吃。服务可以收碟快。	1
老牌值得信赖，价格适中，就是点菜阿姨老让我们点贵的，酒水不算贵	1
好久之前来吃过，听说啫啫煲好好吃，早早地来拿位。看到菜单价格还是有点高，点了个煲，还点了个炒鸡还是什么的，味道真的很不错，就是碟头不太大。	1
服務OK啦！不過D嘢食真係好食得好驚喜！好正好正！	1
第三次去了，味道非常好。。。。	1
环境很好，出品算比较正常，服务一般	1
服务不好，还加收服务费，还有一个钟才收市就催埋单	0
以为会等好耐先得,但先等左几分钟,点左红米肠三文鱼挞四色虾饺炸鲜奶同乳鸽同新奇士炖蛋,红米肠一般,唔知系咪平时都成日食,觉得差不多,三文鱼挞肉几多的,但系上面d酱太多啦,好漏,炸鲜奶都好甜,都系好漏,四色虾饺好好食,浸系花旗参汤里面超好食~新奇士炖蛋好得意,好清新嘅炖蛋!!仲有乳鸽,十几蚊一只,比你两只手套自己撕,好多汁都好好食~不过服务员d态度就真系一般般....	1
恶心的餐厅，明明就大把空位，一个人去硬是被安排坐两人卡座，好好的下午茶心情全没了！服务态度超级差！	0
最近去了两次，饭菜水平有点下降，关键是收银员太不老实，交行8.8折说减免几块钱，回去一查，能减免40块，两次都这样，真是够了，另外及时核对账单	0
整体还算满意！虾饺两点钟后仲有半价，好抵食。	1
看到大众点评评价很好就来试试，一直后悔到用餐结束，上菜慢，味道不好吃，服务态度不好，榴莲酥没有榴莲味，烧鸡无敌难吃，送钱给我也不想再来！简直是难吃中的战斗机、佼佼者！所能想象到那些不好的词语都能用到这里！好吃、实惠、环境好，才怪！信大众点评那么久，第一次吃到那么差的，难受，所以评论了这么多	0
非常棒，一个小时上一个菜。顺便说一句，花甲非常难吃。其他还可以	0
周五中午去，人非常多，排了一个小时的队。出品精致依旧。服务冷冷冰冰，因为要收服务费的原因，所以点了拿破仑会有人来帮忙切。两个人吃了近200。一分钱一分货，出品好吃，价格也不便宜。但是下次还会再来，因为确实值。	1
吾错。口味都可乆，但人太多，枱摆得密，有点糟	0
老细好热情，细心教我地每种食材要煮几耐，同埋最好既食法。工作日7点后基本满座。食材好新鲜，点既每一样招牌都一致好评，连嘴叼既男朋友都大赞蟹柳同虾滑，白虾剥完壳之后手真系唔会留有腥味。依加一周年有比较多优惠，可以有下次！	1
完全就是骗钱的地方，菜贵都算了，吃着还没大排档的好吃！垃圾一样的食物还99一份！大堂环境比一般酒楼都要差好吧，完全看不出高档的地方，成个大厅黑呼呼的感觉，一点设计感都没有。。。吃得很不舒服，最差劲的还收10%的服务费！而且非假日！服务又没好到哪里去，叫都没人理的！真要吃饱的话。。。人均200都不行啊！	0
怀着激动的心情从天河驾车过去荔湾泮溪酒家品尝西关地道美食，无停车场，车位好难找，兜了几圈，终于找到路边咪表16元/钟，停车难就算了，想想可以吃到美食，解决温饱先，以为老字号出品肯定系好评！品尝后，我想不会再次光顾这里，东西上来有4样是冷的！荔湾名片艇仔粥只有点点温度，明显是滩冻的，服务员说我们的位置离厨房远，拿过来都冻晒啦！后来冻的食物全部拿去微波炉叮热，相当无语，出品买相不好，价格也不低，好差劲！好失望！天河任何一个茶楼都比泮溪酒家味道好！不会再去第二次！	0
五一人多上东西好慢，而已态度还不好	0
酒店附近搜到的，后来据说是广州很出名的店。专门喝茶吃点心的，店里都木有饮料售卖。按照点评上的推荐点了凤爪、芥末三文鱼塔、叶子芒果膏等，味道都很棒，好吃哭了。	1
环境优，味道不错，上点评买优惠卷好用	1
服务态度差，很差！非常差！搞清楚顾客才是上帝，是给你们创造利润的！不是你们生意好就可以不尊重顾客，对顾客无理，人家是花钱来吃饭，不是花钱来受气的！尤其那些女服务员，态度极差，男服务员还好点，前台自己叫错了号，弄的我们进去两桌客人，同一个台号！点了菜还说不可以改，结果一个男服务员自己走过来说我们点了几分一样的，要不要修改菜单，那个女的就说不能改！贱的很	0
国庆节过来的，因为点都德中秋关门，就改这里了，人比较多，可能是国庆期间，很多菜都不提供，没什么菜可以点，而且价格都上涨很多，有种被骗的感觉	0
这家餐厅不管做什么都非常慢，给我感觉是这家餐厅员工工作岗位明确，但是问到传菜的让他帮忙打点辣椒碟，直接回答一句，我只是传菜的，不点单，让我很郁闷。不过不会再来这家店吃了吧！一个菜十多二十分钟才上。也是厉害了！服务和环境这两项，能给负分，绝对负分最差	0
环境，味道都还可以，服务就非常差，服务员严重不足，下单怎么叫都没人理，问几个问题态度非常恶劣，上菜非常慢，这种传统的餐饮服务意识根本跟不上现在的市场水平。	0
明明有银联钱包，100减38，冲着这个优惠去吃饭，妈的，买单的时候说我的卡超时，然后用我老公的卡，又说超时，隔壁几个桌子的都说不行，人家只能给原价走了，然后服务员跟我说是卡的问题，叫我联系银行，靠，现在不是一张卡的问题，n张卡有问题就是你们酒楼的问题啦，应该是你们去问银联，为什么要我给全价，然后还要我去问银联，我不妥协，我说要她经理出来，不然我报警报消协，隔了一会，她们又说现在又可以了，盲的都知发生什么事啦，商家要搞促销就大方点，不要这样鬼鬼祟祟的坑我们消费者！！！！！	0
那个慢啊，45分钟才开始上点心，肚子都饿扁了，东西拿到来全部都是温的，粥也是温的，一片混乱	0
环境和出品就一个字：正，就是经常要等好久好久的位。	1
坑爹，消费高，难吃，消费不明确，没下次	0
味道很好，之前几次都很满意，这次非常不满意的事，非常不合理的处理方法，你们以后去哪里吃饭记住带上碗筷及杯子，否则赔死人，不知怎样那个很薄的玻璃杯烂了，没掉到地下，买的时候没说要赔钱，刷了卡才发现多收了15元，问她才说赔那个杯子的钱，做为一个用餐者，那些餐具又不是不会烂的那款，也不是故意打烂餐具	0
服务态度超级差，600蚊买只乳猪拜山，拜完翻黎食晚饭，自愿俾200蚊加工费叫片起乳猪皮，竟然话唔得，实在太过分，乳猪唔片皮仲有乜意思，订乳猪噶時候唔讲清楚，黎到乜都話做唔到，有問題負责人唔敢出現，算乜嘢广州第一家，日日都黎饮茶，日日都見到，竟然呢个态度，俾錢都唔做，拜山買只乳猪都系攞个意头，夹生要啃只用葱油爆噶黑乳猪，部长推卸责任俾领导，领导简直系缩头乌龟，完全唔系解决问题噶态度，制度系死噶，人系生噶，员工业务水平好有限，店大欺客，垃圾都不如，对呢间老字号好失望。	0
对服务员的服务特别不满意，点菜时服务员没有介绍，点的凉茶味道是咸的，难以入口，服务员说没有办法	0
来到连个咨客都没有，房间还得自己找！服务态度也一般。没有下次，不会再来！！！	0
出品很好，分量足，就是服务不太跟得上，比较懒散	1
重要的事情要说三遍：收多钱，不肯认！收多钱，不肯认！收多钱，不肯认！明明想愉快的来享受这里的优惠，却一下子变得非常糟糕。。。就是因为1碗白米饭，最后跟那个6楼大厅男经理说，他还实牙实齿地坚持员工没有写错，那就怪我咯！！！你写10碗也要我买单吗？靠～为了这少少的失误损失了你家餐厅的声誉，有流失了一个客人，好好反省吧！！！今晚是五星差评体验，还收10%服务费...	0
鸽饭吾错！D米好靓！个人最喜欢红烧鸽！好！	1
算是回头客了，一次比一次差，服务更加是。虽然住的近但是不会又再次消费了。	0
去了黄花岗那家，服务态度不好，点菜在催，空调不够凉，吃一顿后大汗淋漓，东西一般般，不及东圃那家，菜式这样没有那样也没有，都不知口碑是怎样累积的	0
三文鱼刺身真的好厚，超赞的。拿破仑的水果也很新鲜，物超所值伢！	1
这是我在大众点评很少见到的五星点评商家，也正是冲着这个五星来的，但来过体验之后却发现自己被误导了，也不知这些五星点评是怎么欺世盗名来的，比陈记顺和还高，但比较过后才发现远远不如陈记。首先一大锅的牛味三宝，光萝卜就占了一大半，然后是面筯豆腐，剩下的才是我们看到的铺在面上的牛肉和牛杂(我也被这卖相误导了），花了一百六十多元我们感觉是全吃了萝卜。然后就是调味料形同虚设，调味料就只有两三种，沙茶酱没有一点味道。最后开发票，收银用了三十多分钟，还开错字，连开了三张才开对，实在无语。这样的服务，这样的出品，如果还挂着五星的牌，真的是对美食文化的践踏，所以我不得不给它差评，一来给它个提醒，二来希望能让这家店的评分回归它应有的水平，总而言之，我是不会再去。	0
环境是可以的，虽然下车后还是要走一段路进去，装修特色。再说一下菜式，就是桑拿菜原汁原味，服务员基本上叫三次进来一次，我们是自食其力的。再说下服务了，在点评里没说用闪付不能在房间使用，结果经理啊主管啊来说一通说不让我们享有优惠价格，我只是直话直说，你们的确没在上面说明房间不能享有优惠，买个单用了半小时，生气的一顿饭，服务真的很差劲！！	0
有点觉得千选万选选了个烂灯盏。评价最高点评最多，就来了，炒菜劐气唔够，山坑螺像煮好一大锅勺出来的，很多都臭了！烧鸡，鸡质梅，没味道，也没酸甜酱，不香。	0
海鮮相當棒啊啊啊！生鮮選菜的排場驚人	1
母亲节打算过来看看吃餐饭，点菜点完过了1小时没有上菜，然后才过来说这个没有那个没有，然后过了10分钟终于上了一个菜，叫了5个白饭又等了20分钟都没有来，这是什么鬼的服务态度。送都不会再来	0
先说菜：例汤（炖汤）18块一位，味道极差，明显就是调味料加水兑出来的；特价乳鸽，根本不是真正的乳鸽做法，一般的卤汁煮，绝对是没先油炸的，酱汁很咸，可能目的是为了掩盖乳鸽的不正宗；除了汤，点了4道菜，量少，味咸，基本没特色，有些菜还不如家常菜。环境就是：地方大，人多特吵	0
态度不好.食物不好.经常骗人!	0
其他菜难吃也算了，最后上来个雪糕，比外面5块钱和路雪，10块钱的麦当劳雪糕还垃圾，典型垃圾便宜货啊…我的神	0
服务员好像欠他钱甘，态度差。团购又唔肯开发票，服务差	0
珠江新城中较为便宜的店，出品不错。鸡，很多吃	1
正！下次再来！店家厚道!鱼宛鱼好嫩！	1
在网上搜到，慕名而来。刚开始在外边等的时候还觉得挨着餐厅不错哦。结果进来点上吃的才知道，原来不是那个样子，太让人失望了。特别是那个什么猪蹄，感觉就像什么红糖水用的一样超难吃。还是个叉烧包，也是你的叉烧也没有。反正一句话让人很失望，不推荐超级不好，是不是广东人的服务态度都不好啊！根本就没有成都人的那种服务态度。有机会大家到成都去感受一下成都人是怎么服务的？绝对不会是这个样子，在马路上问路的时候，也不会使他们这种态度。还是四川人民好	0
等了半个小时没人来点菜，所有服务员都是一摆手走人	0
来广州连吃两天的一家，味道非常棒。选择很多，每一份的份量都很多。太爱这家了	1
这次是晚上过来点都德，试了个蒸饭，感觉没有什么特别之处，碟头不是很大，价钱偏高但味道依旧几好的！之前广发分享日买了50抵100的团购卷优惠了不少！四个大人一个小朋友吃了300+好饱好满足！一直支持点都德！	1
15年过来吃过，真是好好吃，这次一加人过来吃，分量不变，价格不变，服务不变，味道不变。	1
打完麻雀唔知有咩好吃！突然想饮茶！就霖住去点都德。上网查左下知道中山四路果间唔洗等所以直接去了……衣间野好似一年四季都甘多人甘既！因为我们周六去所以唔可以用团购！不过微信埋单好似有折！平左一蚊左右！好心就唔好搞啊……平果??碎甘多！消费者角度会觉得好坑爹咯……食物水准有d可以保持！不过其他小部分就越来越差！煎炸的食物还是好多油啊……吃落口好腻！个椰汁糕野感觉没以前甘好吃啦……这个我每次必点噶！乳鸽野比以前孤寒了????都唔知由几时开始限点既	1
主要是环境很好，就是吃一个环境。但是这家的烧鹅是我吃过最难吃的烧鹅！88元一个例牌又贵又难吃又不新鲜！点心一般，对不起好的环境	0
态度差，服务员话写菜要自己写，甘总要服务员做咩？白话又唔识听，菜牌甘厚都无野吃…	0
装修很有特点，榴莲挞味道很正，就是慢了点	1
不得不说这家很恶心。点好菜等待时先给你上一小盘类似泡菜的酸藕片，没任何提示，以为是赠的餐前小菜，吃完发现账单上列着这道菜，收费19元。店员还振振有词“我们广州都是这样，不想吃可以退掉”。呵呵，来广州几次了，没见这个规矩，跟吃了苍蝇一样膈应。大大方方收服务费都不会这么恶心。菜也不好吃，肥腻，而且菜单基本是挂羊头卖狗肉，菜单图片与食物何止“不符”，简直天壤之别。服务也是可笑，一份招牌好味骨上来就一个圆底小铁锅直接搁桌上，大概快20分钟都快吃完了一个面无表情的服务员端来一个小火炉把小锅放上，全程无一句歉意，烂爆。	0
谈事情，特意提前定了4楼的包房。不过房间的设计没怎么改善，叫服务员还是得出房门招呼，不能在房间按铃提醒。东西出品还是不错的，依旧保持水平，当然菜价也涨了不少。点了茅根竹蔗水，冷盘的青瓜条，和味猪手，脆皮叉烧，澳门烧肉拼盘，榴莲酥，金沙汤丸，冷水猪肚，节瓜筒骨煲，肉碎蒸山水豆腐，豉油面炒鱼块，燕窝炖蛋。和味猪手比较入味，骨肉分离简单，美女吃相也不会太难看。蒸豆腐的，就不过不失吧，不会弄得太老。冷水猪肚配的花生特别好吃。筒骨节瓜煲，汤可以喝，不会太咸，很香。豉油面炒鱼块，味道麻麻。招牌的脆皮叉烧，水准当然没有最初的好吃，不过也不错，就是油炸得有点多。澳门烧肉味道尚可，但是没有配调味碟，没有白砂糖，多少有点不习惯。榴莲酥很好吃，燕窝炖蛋过得去。值得称赞的是金沙汤丸，味道香，吃起来松软，值得一点再点！	1
口味很好，价格有点小贵，还会再去。	1
不得不评价，太Tm差了。价钱贵我接受，但黑脸服务，我觉得是不能容忍。服务经理想着下班，告诉你上菜时间40分钟，领班上个菜点个饭多走一趟都给你黑脸。这样的酒家还能开连锁？倒闭吧	0
椰子鸡不错很好吃，特别是汤很鲜甜，鸡肉嫩，椰肉也很好吃，墨鱼滑很新鲜，豆沙饼很好吃，彩蝶服务不错很周到。	1
er，其实第一次朋友叫我来吃的时候，我是拒绝的。因为，不能让我吃，我就吃呀！不喜欢加很多特技，duang一声，很亮，很油。后来，我自己吃过，真的纯中药，上菜还很久，一个菜等半小时，所谓慢工出细活嘛。我要让大家知道，我饿成什么样子，大家就是什么样子！	0
环境好喜欢啦！女侍应均是穿汉服哦，环境中式园林风，有美女现场演奏琵琶，古筝，超级赞！菜品精致，味道不错！餐具都加分不少哦！	1
活到现在吃的最差一次饭。虾饺里面吃出塑料袋。点多了服务员是绝对不会提醒你的。服务员嬉笑打闹，并自称“我们的服务比***火锅的差远了”说完这句话我彻底无语了！	0
老板怎么就不管管。服务很差，到九点就催客人走。微信买单基本没便宜，五六百还不肯开发票，客人怎么敢强求，但不满肯定是有的，服务态度基本是没有。味道偏咸，不难吃，但也绝对不好吃，那个什么笋粿等等简直是我吃过的最难吃的粿，真是醉了。以后再不去了。	0
88块钱的特价自助餐，没有最差，只有更差！呵呵...我想说连堂会的自助餐都比它好多了！吃个三文鱼都要等很久，才来几片薄薄的，更别说别的刺身了！和报纸上写的完全不同！吃个鸭子还要排队，那员工的动作真的好慢！非常无语！下次不用钱都不会再来了！	0
价格实惠质量很好棒棒哒……赞赞赞	1
真的是好多好多人呢，感谢大众点评，让我可以手机排队，虽然前后还是要一个小时，但真的棒棒的！值得！到店之后发现排队排到楼梯下面啦，怎么可以那么多人！然后发现可以手机下单，于是和哥哥纠结起吃咩来，同个名一样得得意意，食物都很新奇，在传统茶点上小心机的加了些新变化，让人爱的不要不要的！大爱椰汁糕，喜欢吃甜品的一定会很喜欢，花期参汤虾饺不仅卖相好看，吃起来也很棒，食材很新鲜，蟹子烧卖很大个，红米肠性价比很高，青菜软甜，而且份量十足，最后炸牛奶和咸水饺都吃不下了，买单220，打包了7，8件点心走，估计少叫两个就刚好了。。稍显不足就是茶位偏贵，不过这样的出品，这样的价格，性价比超级高了！以后喝茶就它家，新旧式结合的典范！	1
实在是冲着大众点评的4星去的，也是那么多年唯一有冲动要做点评的店。服务态度这叫一个随性，价格如果按菜名来算我真心不觉得算贵，装修和整楼风格是唯一的亮点。下面说说菜品：第一、烤乳猪，你确定这是乳猪烤出来的？乳猪是几个月的猪叫乳猪？你们真的懂吗？又油又腻，肉还有一股肉臊气。第二、陈皮骨，这猪肋酱制后油炸一下就叫陈皮骨吗？油炸后不去油，盘中也未作去油处理，整个陈皮骨油腻难吃，连脆香都做不到，另外陈皮呢？这道菜我和我老婆唯一吃出陈皮味的就是中间的芋丝上面浇了点陈皮酱。最后我们两把配菜炸芋丝吃了大半。第三、文昌鸡，重点来了，这个文昌鸡上来后发现是冷的，摆盘初看挺漂亮没有问题，细看下发现盘中鸡肉、火腿片、鸡肝并未相叠，这就导致如果使用蒸制法时无法将火腿中的鲜香传导至鸡肉和鸡肝中。火腿片未作初处理特别咸，鸡是预做好后摆盘待客，鸡肉已经有膻味，鸡肝后入未入味，鸡肉、火腿、鸡肝各种口味不调，糟践了一桌食材。第四、核桃包，没有了，给我换了个养生核桃包，说是口味用料完全一样，也就唯独这个是个一般的核桃包。整体总结：我是一个从小尊重食物，节俭绝不浪费一粒粮食的人，小时候家里教导吃饭不准拉下一颗米。所以我从来都是吃不完打包走的人，今天这顿饭是我那么多年来唯一把一桌各尝了一口的菜扔在桌上不打包的，独独把剩下的5个核桃包打包带走了。这桌菜如果是他们的老板真的有心，看到一桌菜各尝一口就弃之不顾，一定该反思一下，号称食在广州第一家的称号是否是真的名至实归。如果我是老板，我想我该羞愧的把招牌亲自摘下。另外，我看大众点评中如此多的好评不知是有多少的枪手和托呢？坐拥食在广州第一家的称号和寸土寸金上下九地段楼铺，营销费用花的不少吧？有这闲心不如做点实在事。大众点评的评价也越来越缺乏公信力了。	0
非常好，但是贵，很地道正宗的粤菜，菠萝包是必点的，其他的看着点，都好吃	1
买单别人送水果，我们桌拿上来服务员说不要送了。态度太差。	0
千万别点这个猪手，硬到咬都咬不动。晚上不要来吃饭，要啥没啥。我对炳胜越来越失望了，要不是离家近，根本不会再来。我还在粥里出来干干净净的枣核！请问生鱼粥怎么会有吃这么干净的枣核，还是后厨人吐进去的，真恶心。	0
一星都不想给。调味太重，粉丝扇贝味道怪，不新鲜，吃完上吐下泻，不敢再尝试了。应该是食物新鲜程度很有问题。	0
今天我去了吃这家的东西，出品的话还好，但是服务真的超级差！！！叫那些服务员，爱理不理，追上菜的也不管。吃顿饭都吃到我满肚子气，下次不会再去了！！！	0
服务非常之混乱，等位45分钟后竞然不按叫号安排，而且带位人态度非带常恶劣，去过几间点都德，就这间最最谷气，差差差……????????????	0
团购了一个298的2人餐，又单点了一个248的套餐。出品实在是不怎么样，团购的看大家都有评价，就不评价了。单点的248的套餐，黄焖鱼翅，里面总共看到了三根鱼翅，太稀有了。姜葱大虾，结果只有虾的一半，味道一般，其实应该叫黄焖半虾比较合适。鲍鱼饭里面看不到鲍鱼，服务生解释说切成一块一块的那个是鲍鱼，是鲜鲍，真是有创意啊。总体来说，与想象差别太大，太不划算了。以后不会再选择。	0
晚上在三楼，还没吃完服务员就把烧茶的酒精灯收了手动微笑脸收完灯就拿着单逼着客人去买单手动微笑脸买完单去开发票的时候让人等半天手动微笑脸你们不是着急赶人走急着下班吗？开发票的时候为什么不着急了？一星差评再见。	0
纯再真的越来越差了。。。。这个什么垃圾套餐。。。28块还要收茶位费，我也是醉了。。。6块钱。。。难吃。。。坑爹。。。肉都没几块。。。好意思吗？洗锅水汤。。。还说是吃货的天堂。。。老板能不能做生意有良心一点。。。永不再来！	0
新鲜，肉结实！！确实真材实料！！一蚊鸡绝对物超所值	1
真的很怀疑这么高的点评分数是怎么来的，真的不是刷出来的么…本来是冲着这么高的评价来的，结果大失所望。食物虽然分量不小，但是口味一般，比如菜心不甜，那个传说中的三文鱼挞超级腻。如果一定要推荐，只能说虾饺还比较货真价实。一定要吐槽的是这里的卫生和服务较差。服务员态度差，慵懒不耐烦，且还把上一桌的垃圾扫到椅子上，我吐槽她还瞪白眼。而且环境超级吵杂。总而言之，差评，再也不来。	0
不要来！看见了吗？如果没看见我再说一遍，不要来！抱着尝尝鲜的心情和点评的三星半的评分，更重要的是点都德的价钱打68折，于是我来了。本来以为68折应该是门口等了一堆人，谁知道门庭冷落，里面空位满满。但是很快我就知道原因了。菜单选择不多，但是蒸，炸，粥，粉，面都齐全，还有蒸饭，炖汤，和鸡煲（什么鬼）...作为一家标榜自己的点心正宗的茶楼，我不能接受有鸡煲这个事实！好吧，先点评菜，如果出品好吃，无论环境服务如何差，对于吃货来说都能忍受的。#酱皇蒸凤爪虾饺凤爪排骨是点心三大头饮茶必点，这里的凤爪可能刷新了我的纪录。满满的油泡着四个大小参差的凤爪。酱在哪？炸的不够蒸的也不够味道更不够。我只想先在茶里洗过再吃...#香脆拼盘整个拼盘就两个字，油腻，是那种外表看上去就全是油完全没有食欲那种#鹅肝千丝酥不看菜单我抓破头皮也不会想到原来是鹅肝。#咸水角佩服厨师能做出这么厚的皮和这么少的馅#蟹柳虾春卷有蟹柳没有虾，隐约一股馊味，可能是花椰菜的，那个油炸粉的皮就不想提了..#流沙紫薯流沙的味道没有流沙的口感，紫薯也是色素吧#生菜牛肉肠粉没有人告诉我生菜就是生的菜，厚厚的粉皮里面包着生的菜然后包着牛肉，是另类的韩式烤肉吃法吗？#鲜竹牛肉球这个一般只是没有牛肉味，觉得自己在吃的是猪肉球今日最佳最后只能落到六块一位的菊花茶了再说回服务，我们是周日晚上六点多来的，点什么没什么，粥没有，青菜没有，下单半个小时还没上齐，服务员态度挺好但是不机灵，这些大概都能归结于新开业经验不足吧最气人的是周末每个加一块！总之呢，以后天天五折我也是不会来了	0
这一星是给那个柠檬蛋挞，其他零分，为什么呢？看下文！不是第一次来吃，来了应该有4.5次，一年前来吃，很不错，之后就越来越差，尤其是今次……点了盘咖喱鸡，里面的鸡有一个鸡翼尖，一只鸡中翼，一块鸡翼转弯的那个骨头，一只鸡爪顶部的骨头，以上就是这盘咖喱鸡的所有鸡块，这里加起来连一个完整的鸡翅膀都没有。还点了以前最爱的猪扒洋葱圈，一股油益味，还有饭非常硬……其他就不说了，总之就是不好吃。再说说这里的所见所闻，坐下刚点完菜，隔壁台的女生就在一个菜炒肉哪里吃到一块止血贴，还是带血的！（有图有真相）那边桌的人全部停手不敢再吃，说很想吐，看到他们这样我们是立刻想走的，不过赶着回家只能等上菜了，我们一边吃他们那边一边描述事发经过，描述如何咀嚼那个带血止血贴，简直反胃，我们离开的时候他们还未处理好这件事。	0
超级差，很难吃！鸡肉一股子臭味	0
不满意，店大但客人未食完就关空调，是否小气了些。口味很一般。	0
慕名而来，七点到店也没排队，招牌的乳猪，和获奖的鸡就买完了，菜的口味还不如我前一晚在街边随便找的粤菜店，但价格却高了快三成，真心徒有虚名。	0
口味清淡新鲜，做工精细用心，有创新的菜品!	1
吃时感觉到花菜炒土鱿有异味没理，我3小时后肚子疼，女朋友出现头晕。现在我上吐下泄，发烧ing，女朋友没事了，大家小心。	0
这家店的人都***了是吗？！两点过来吃饭，饿得要死，服务员一个都不来，菜单也不给，点菜的时候来了个更年期女人，一脸凶相，语气就像死了家人一样。***一肚子火，这段饭就算做得再好吃，也压不住熊熊怒火	0
廣州流化湖店南海漁村口味不講了，點了圖片上的食物，特別在這鮮准山豬骨湯上第一煲發覺有頭髮，更換第二煲有蒼蠅（烏英），大厨你真過份，這樣對待客人。衛生非常差	0
一如既往的好吃，但感觉猎德店要比杨箕的贵！希望可以多点优惠，多点品种，益街坊啊！………………………………………………………………………………………………………………	1
味道太差，虾饺的虾不新鲜，挺失望的，只有环境还可以	0
招牌佛跳墙，用料丰富，水鱼、鸡、鲍鱼、花胶、白贝、雪耳……水鱼是一只，分量挺足。鸡系清远鸡，口感好。雪耳特别好吃。汤好好饮，胶质好重，满满的骨胶原，感觉吃完美美哒。这个菜色基本每桌都有一煲。酱爆豆角，好好味，不会太咸，刚刚好。炒陈村粉，靓粉。可惜吃太饱了最后只能打包。团购好抵，超值。好多人开车来吃。中午过了12点位置基本坐满。外表环境是农家乐。内里环境较好，似酒楼，感觉干净卫生。服务员态度也不错。	1
大龙虾不错，吃完还有折扣优惠，棒棒哒	1
就是带妈妈和姨妈来吃阿拉斯加帝王蟹的。价钱自然不便宜，胜在新鲜，味道也很不错。	1
味道很好，服务也不错，就是价钱有点小贵。	1
非常之差！！！只乳猪系隔夜嘅猪，因为佢话要十点钟先开门我要求九点半去攞，谁知攞到只猪系隔夜嘅，啲皮好似湿纸皮咁样，后来返转头去食饭时投诉佢，个部长都知道唔好意思啊，但系佢话无办法因为朝头早攞猪都系咁嘅。哎…炳胜咁大个招牌都系卖流野，真系无语！	0
非常一般超级贵味道非常一般对不起这个牌子	0
环境舒适，较多选择，价钱合理，比较喜欢。	1
当我有四张券的时候，只用3张，为什么商家能检测到我另外不用那张券并使用????已经试过好几次了!!!!!我的立减金额每张都不一样!为什么她们有权利随便用???不是按我给的用???还要每次都乱用!!!!使得我很麻烦!!给一个大大的差评!无论是给大众还是商家!都无法原谅!没可能给了券号还胡乱使用的!!!!!!!大众也不能这样设置!!!那券号不是很容易被盗???!!	0
带老人家来吃早茶，很喜欢，口味都不错。	1
服务态度差到不行，服务员爱理不理，很多菜都没有，买单还算错帐，总之是不会来了！	0
電話打不通，電話打不通，電話打不通，停車場完全沒有指引，根本找不到路，上去4樓了發現原來是雙子塔，看著對面過不去，下樓過程取的號又過了，全程打前台電話找不到人，想跟店員說馬上就到都不行，算了不去了	0
口味没得说，就是服务有点跟不上啊，人多，服务员严重缺乏。	1
好好好从未吃过这么好的桑拿菜！下次还会来	1
你店的服务只能用差形容，排号等位不告知有多少人是提前预定，5个号，等了一个小时，都看不到希望，让一个忠实用户流失…	0
不错有段时间没吃了广州还坚持早晨开业的餐厅不多挺好	1
很好，非常好，味道不错，服务也可以。	1
甘捻多水军啫煲不入味，d肉腌到苦，所有菜都乱7放豉油，广州平均水准之下好多d服务生见到你叫佢都唔7理你，叫加次水叫5次先有人理你。我地黎个阵，隔离台食完走，结果我地从点菜到买单，隔离d剩菜一直无人黎收，门口仲有成堆等位嘅人呵呵，唔会黎多次了	0
味道美极了，海南的正尊文昌土??，这家店???自己的养殖基地，靓的文昌鸡还是自家养的好吃??，太给力了，下次还会继续光顾的，西洋菜服务也是非常热情！	1
推荐菠萝焗饭，量足味好，好不错，一次愉快的晚餐！	1
装修和出品都比较有特色，食物既是老广口味，也很有新意！	1
环境舒适优雅…服务员热情洋溢…重要是味道一直在高水平！赞！	1
以前觉得点都德，可以越来越发现，点都唔得！尤其江湾桥南店，出品越来越差，希望不要有周记的路！	0
菜的味道都不错，价格也适中。所以经常来吃。	1
这里的服务员一脸死相，老板再不管，迟早会被他们弄死掉。第一个说话大舌头，听半天不知道她说什么，第二个叫点餐，也是面无表情，第三个叫续水，木然走过。九点过到这里，现在快一个小时了没有上菜。	0
本来预定了品味，和工作人员聊说公馆不错，所以尝试下。结果是菜不算精致，做工粗糙。服务连一般的酒楼都比不上，可以说和人均几十块的茶楼一样了。坐半天也没人理，就扔个热水和不知道什么情况的红茶给你。点菜点啥都没有，就只有那些最贵的。问题是那些做的又不好吃。非常失望。不会再考虑下一次。	0
卫生间没有纸巾问了几个服务员都说她不负责没办法什么鬼服务差到死	0
味道好吗？明天有时间我去品尝下，环境好吗？好的话下次带朋友去，	0
这次来的是杨箕地铁站东峻广场旁边的点都德，交通方便，自驾车，地铁都很方便，一出地铁站就看到了，楼面前面有停车位！这家点都德一进门就是扶手电梯上二楼啦！可能是国庆期间，有限时，都能理解的，毕竟人多嘛，哈哈！我来的时候是下午3-4点，正好下午茶，非早茶，饭市时间，店内还好，人不会太多太吵杂，上菜嘛，大家都懂的，即点即蒸是需要时间的！茶位国庆不算太贵，最便宜的普洱6元一位！出品也能保持，小孩巴掌大的海蜇芥菜饺3个一笼，新出品的鲜淮山蓝莓是冷盘甜点，口感像吃雪糕一样，吃着很舒服！结账时连茶位带点心也才44元，和坐旁边星巴克花费应该差不多，但享受到的食物和服务当然是不同的，喜欢喝咖啡和喜欢喝茶的个人喜欢，哈哈！这样的价位，我更喜欢过来喝茶，哈哈！	1
好吃，带朋友来吃的，朋友也觉得好吃～	1
中海名都新开的点都德茶楼真是太差了，明明在楼下大大个宣传板写着“全天茶市，早上7点直落晚上10点”，但是到下午3点几就开始赶客，又关灯又关空调，还强逼客人结账，完全不尊重人，服务员还一点礼貌都无，一餐茶，给关了4次灯，找部长讨说法还不理睬你，这是什么服务态度。如果还想吃东西，就只能等到下午5点重新开茶位，再给多一次茶位费，那根本就不是直落到晚上10点的意思，简直就是欺骗消费者，这种黑店，真是太差了。下次都不去了，吃出一肚子的火。	0
菜很难吃，服务员倒茶要催好几次，没到十点就催人走，还要提前结账	0
从来没吃过这么差的餐厅！！！叫了点单，得到＂稍等＂的回答，然后就是无止境的等待，后来叫了个经理模样的人，居然也是稍等，一下子就怒了，终于点单了，态度又差，语气还可以再恶劣点，点了番茄豆腐，美极虎椒爆肥牛，芥兰，金沙汤圆，乳鸽，秘制黑叉烧，所有的菜上来都不是烫的，全是温的，除了芥兰味道还可以之外，但也是温的，其他的菜都是要多难吃就有多难吃，豆腐都是豆腥气，叉烧就是没烧透的红烧肉，又肥又油又硬，金沙汤圆还可以接受下，但只能吃一个，因为外面是甜的，里面是咸的咸蛋黄，第二个就腻了，最后买单又搞笑了，明明找的钱是对的，服务员就是算不清楚，来来回回把钱拿走算了好几遍，真心吃不消，本来对广州印象蛮好的，这顿饭彻底绝望了，不知道那么高的点评哪里来的	0
口味依然是那么的好，可惜就是太多人了等位都要等一小时	1
差评～！！！这个所有的差评主要是给出品极差的红米肠还有！！今天也就是1月19日晚上8-9点在前台服务的黄姓店长～！！！！黄姓男店长差评～！！不解决问题当什么店长～！唯一的一颗星是给态度很好帮我解决了问题的一位女的部长～点都德一直是我常来的店，就在家旁边～其他点都德的分店我也吃过很多次出品都很不错～！今天晚上那个红米肠，基本都是油炸的东西，虾肉很少还有面粉味～！我吃了两个基本都是油炸且没吃到虾肉～！！！来点都德那么多次从来没有出品那么差过～！于是我和服务员反应，她态度很好说会帮我解决，我等了很久，没理我～！于是我找店长～！！作为一名店长第一反应是去找服务员问责，而不是帮顾客解决问题～！！而且一直没来解决～！最后还是一位女部长解决了问题～！点都德～！！请你保持出品～！保持服务～！！请看图片～！完全看不见虾肉～！！	0
服务唔得，出品唔得，装修九流，收费一流。	0
鲍汁凤爪是每次必点的，广州没吃到比利苑更好的。鱼茸粥淡淡的，适合我这个孕妇，配的炸油条片很好吃，每次都忍不住吃光。海鲜竹筒面我一个人吃光了，蛮鲜的，小小一份。葱花饼不是传统的那种，外表像麻团，喜欢葱油饼的和麻团的我是可以接受的，老公不爱吃生葱。牛肉球我觉得偏咸，但老公喜欢吃。最后那张不知道是什么鱼，又想吃它的想法，下次人多可以考虑试一下??	1
物美价廉，服务不错，停车方便，环境尚可。	1
沙面一家老店，重新装修，乳鸽不及兰桂坊，整体出品还过得出，但是最不满是大厅都要加一服务费，但是服务人员很少，几乎等于无服务	1
抢到广发打折，就过嚟试试，出品真系唔错，1、咖喱豆腐鹿筋里面豆腐才是重点，超级滑比豆腐花仲要滑好吃，鹿筋可以忽略，推荐??????，一定要点。2、叉烧拼烧肉：叉烧好一般，但烧肉值得一试。3三文鱼只能说可以，我觉得下面装饰d菜比较好吃。4炒面无特色。茶壶好多水迹。环境一般，特别要说厕所，我觉得广州酒家比较出名，但厕所比公厕所仲要差。	1
这间饭店团购比的二个电话都不能帮人订位.软件订位叫直拨.接电话太度极差.推来推去.激气	0
觉得肠粉好好吃！有机会还要再去！	1
主推汤，其他广式口味比较清淡，小朋友很喜Jp	1
服务零分食品半分无服务可言食物不好吃	0
第一次吃广州早茶，这里满足了我对早茶的各种期待，流沙包和肠粉超赞，倒是大力推荐的黑松露糯米卷很一般。用团购券的亲计算时一定不要加入茶位费和特价菜，否则结帐很麻烦的。	1
红米肠很好吃，环境很好，服务也可以啊啊啊，位置不错很好找，哈哈哈哈	1
性价比高，出品好。。。。。。。	1
骗子，无良商家，就是噱头，想想也不可能有1元的吃的。下面来讲讲原因，茶位费9元，酱料3元，至少要两人消费，这另外要花24元。吃的一个冬瓜，一勺子煲汤剩下的碎肉，几只虾，就忽悠了24元。根本是不能吃	0
不推荐过去吃，很一般，口味不好，老贵	0
今天是一个开心而又难忘的日子，我们一大班猪朋狗友来到新滘東路附近的洲记品尝特色的阳山农家菜，老板仲为我地男人老狗介绍一下他们店的镇店之宝，包括壮阳的老鼠酒，蜥蜴酒，蜂蛹酒;强身健体的万寿果酒，梅子酒，巴戟酒等，简直系有病医病，无病强身的"十全大补酒"，我们还尝试洲记的招牌特色桑拿荷叶虫草花鸡，听说这里的鸡都系食粟米长大的，当日新鲜处理，十分有鸡味，完全唔使用任何调味料，真正的"原汁原味"，海鲜也是值得来这里一试再试，真的系"鲜鲜鲜"，完全是原生态的大自然享受，	1
食过返寻味食到黏黏脷环境美食正服务态度佳。	1
元宵节来的，吃得一肚子无奈，茶水得自己倒，要个酒杯要个wifi密码要个菜谱都三催四请，上了四个菜以后，等了近一小时才上一个炒饭，居然还是温的，最想吃的黄精刺身也在忍无可忍的情况下退菜了，退菜时服务员居然还说我们早就应该退啦，我去！要不就别接单，接了单不给做还不说，等着客人去退菜，这都是什么服务啊？真够奇葩的，以后一定不会再帮衬！	0
第一次到大众点评写点评，味道不到难吃，但是真的太太太一般了，最重要的是菜都是凉的，不夸张只有茶是热的哦，真是大失所望！	0
胡椒猪肚鸡味道不错，暖暖的养胃。海南文昌鸡，鸡肉超级好吃，鸡肉在其它地方都是吃不到的，听说鸡是吃椰肉。玉米，野菜长大的，不得不说这里的服务人员太专业了，叫菜心娃娃菜，服务亲切，很周到，还会常来光顾、	1
星期五的中午和老友饮茶，等了大半小时跟同层旁边的都不用等位相比就知道味道还可以，虽然走道比较窄不过装修得有格调，建议坐两人以上位置，可以靠窗。给五分原因是，所有出品都做到中高水准以上，新品一口豆腐也做得不错吃，传统芋头糕也难得做得好吃且足料，而且服务很快很及时，经常有人过来招呼茶水。虾饺：一笼三个（不是四个）不过胜在个头大，正规虾饺只有两个虾这家居然有仨个而且里面的虾也大个不是用玻璃虾，真材实料弹牙。唯一一点点不足是，夹起来很快皮破了，总觉得这样是捏的不够结实。一口豆腐：本人比较爱吃豆腐，而且外皮的脆口搭配里面豆腐都柔软，真心是一口一口停不住。菠萝包：里面是水牛奶做的，外皮也很酥搭配里面甜度适中的水牛奶，好吃且不腻。其他也算是做到水平上吧，芋头糕是比外面很多家做得正宗且厚度够了就好吃了。	1
脆皮猪手太正啦，，，白灼牛肉很滑，，伊面好正！青菜就都太一般！等位比较痛苦！，，，，	1
垃圾店，就这种服务，这种态度，居然还能存活到现在？而且还所谓名气牛逼哄哄？我真是无语，这个价位，服务员爱理不理，点***7个菜5个没有，点什么没有什么，菜单上上百个菜，按照我这个概率，能点的有没有30道我都表示怀疑！点个叉烧包半小时不上来，说退了买单了才上，你家叉烧包是现和面的吗？你们广东人也真是能忍，就这水平的餐厅居然也有生意，就菜品本身来说还行，其他一切都跟不上，祝垮，不谢。	0
购书中心5楼，等位其间小朋友去睇书，出品一向都好	1
看了网上点评，看着一大盘菠萝包心动不已，带了个美女今天来拔草，13:30左右到店，人还挺多，坐了门口的位置，突然间肚子不舒服，一看厕所，这么大一间饭店厕所只有蹲式，顿时让平衡不好的我三条线，所以环境两分。回到座位上，美女点餐，说菠萝包没有了，好吧，算了，卖完了能怎么办呢。吃着吃着，旁边坐了一桌3位，比我晚来，猛然一看怎么他们拿着菠萝包在拍照！心情??顿时不好了，叫了服务员，解释一大堆，还说客人是预定的，真是忽悠我不懂，殊不知本人从事餐饮快20年，后来，跟我说旁边那桌比我晚点餐2分钟，我点菜的时候没有，他点菜的时候就有了，他们服务员也没办法，最后问我还有要不要，要的话再等50分钟。我想了想，本来就冲着菠萝包来的，这次不吃以后还要来，所以就等了，现在还在等，我以后不会向我朋友推荐这家餐厅，我自己也不愿意主动再来，这是最后一次。对了，补充一下，他们厨师会在门口抽烟，上完洗手间没看到洗手，因为我正好正对厕所，叉烧上来是温凉的，也许本来就该是这样，但丝瓜、豆腐算好吃。	0
环境不错，味道可以，就鸡子好小哦。。。。。。。红萝卜。。。。。。。。。。。。。。。。。	1
服务差，服务员态度巨差，菜品难吃极了，绝对不会再来这家破店吃饭	0
味道一般，环境尚可，服务有待加强。	1
不好，口味也一般，我下午5点去到，因为他们的原因搞错了我点的汤底，等到6点30分都没帮我换好汤底，价格一又贵点菜的服务员态度又差，不知道老板干嘛请这样的老女人	0
粤式查点，味道卖相都不错哦。下次还会光顾	1
不只一次的吃，每次聚餐都会去这。	1
一如既往的好味呀！！！！！！！	1
原来是老牌广州酒家，现在改良新派广州菜，味道很好。	1
环境非常好，空气清新，境色怡人，负离子够多，出品还可以，服务好，价钱中上，人均70元。有时间再来。有停车场，吃饭可免费。	1
白天鹅宾馆号称5星，无论自助餐还是饮茶都必须差评服务绝对连出面酒楼都不如，一碟肠粉等左一个钟都唔见上，叫服务员吹单问都无问就话要甘耐！食物同碟头都系细，价钱同碟头绝对不能成正比。味道普通，无特色。如果要吃怀旧稳味道，建议去广州酒家同陶陶居，性价比绝对高。无下次。	0
不是第一次吃点都德但是第一次遇到这么烂的服务。冲着这家店的服务态度以后不会再来。随便找个服务员问点什么全程冷漠脸，不知道的大约以为我们欠他一百万吧。一开始serve的人泡茶都不会泡，不会泡茶你来茶楼干嘛，搞笑的吗。这么烂的店祝你早日倒闭吧！呵呵！无论什么店都是产品+服务的组合，服务跟不上别的都瞎！	0
乳鸽真不错，没比必点，建议大家试试	1
菜品不错就是吃久了有点油腻排骨很好吃！	1
环境大气，口味好，服务虽然有服务费，但是有所值，如果去只能去汇美店，国门很糟糕，数量少，服务一般，但可惜汇美团购只有午市	1
下午茶说是打八折总价为120元120X0.8=96实际收了98元虽然没问2元为何多收取但总有种小学数学没学好的感觉PS茶水不喝也要收费的感觉有点霸王	0
私房菜提前在微信和老板下的订单，服务态度很好，会事前确定有没有是不吃的。单独房间用餐，上菜速度很快，比较建议朋友家人聚会，可以畅谈。菜式摆盘也好看，虽然有一点点贵，但是非常值得一去。	1
牛肉火锅最重要就是锅底、原料、炒河粉，没有一个达标问什么这么高评价，不懂	0
先上主食和青菜，不专业服务生大声说笑，坏气氛招牌叉烧是凉的，失水准茶杯空空无人添，缺服务失望	0
太过分了，说好发票第二天来取，结果我们去拿又说没有，忘记开等半小时再来，过了半小时再去又忘记说没有，说快递，到付，这也是服务吗、？耍我们好玩是吗？没发票早说清楚啊，这样折腾浪费客人时间，害我们跑来跑去好玩吗？请注意服务态度好吗……	0
口味好好。。龙虾鱼翅好靓。鸽子盅饮。。非常好	1
差差差！千多元埋单，竟然水果都无得送。泮溪服务越来越差。你们只剩下名字出名，如果服务还是继续这样，只怕金字招牌都保不住	0
这次用餐超不愉快，首先点了三个菜过了十分钟后说全售罄了，又换了二人套餐，鱼上很快，结果吃了两块后说鱼上错了！！！又端走了。。。桌子上没东西吃了，服务员竟然把我们的碟子碗和筷子都收走了，懵逼了，菜基本都没上，这是几个意思？后续菜上的好慢，千万别点套餐，还是单点吧	0
菜品不错，味道好，环境比较窄点	1
口味是不错，临时去的，粤菜就是这样，口味比较清淡，偶尔去吃一下还行	1
味道好！正宗广式点心！希望多些优惠！	0
十分差！晚饭等位一小时，等上菜一小时，晚饭叫号排第二，点菜时居然特价乳鸽已卖完，绝对不会有第二次。	0
太没有品了吧！！虽然我们点的不是什么贵的菜，帮我们点菜的经理就在旁边跟其他服务员，部长等说几个穷鬼点的都是便宜的菜。什么几个人才吃几个菜什么的！这就叫服务？？？！！！点什么菜是客人的权利！！！是我们吃饭还是你们吃饭啊？！！如果不点推荐的菜就在旁边说客人坏话！！！我们就是不点怎么了？？！装修是很高大上，连服务人员那些也跟着抬高身价看不起人了是吧！！！叫也不应！菜又不是特别的好吃！脆皮叉烧就是肥猪肉！酿豆腐也就是一般大排档的水准啊！那么出名的菠萝包也就是大而已！比其他茶餐厅那些差多了！！！说什么拿过奖的猪手！吃起来就是普通的酱油味！便宜又不是真的很便宜喔！大排档的水准，五星级的收费！听说是做大排档起家！完全就是大排档的水准啊！只是提高收费就以为自己真的很高级！菜牌才好笑！弄得好像很高端一样，还中英对照！一看都不怕笑死人！百度翻译的水平！不忍直视！始终大排档就是大排档！装潢怎么高端也就是外在的！就只知道做宣传打招牌！做做表面功夫！就空有名声！餐饮业还是做好服务跟菜式的质量再说吧！反正我是不会再带任何外地的朋友去了！	0
很难想像价格居然和食材与服务根本不成比，青菜酌的软papa，服务态度极其恶劣，这样的老字号会把自己做死的！根本不会再去，和东海酒家根本没得比，价位却和人家看齐！	0
服务垃圾，上菜超级慢，还下错单！一个炒面四十分钟！最后买单的时候竟然算多了一个菜！也是醉了！就是装修非常***，搞很多香港茶餐厅的装饰，希望早点倒闭吧，别祸害了广东香港茶餐厅这几个字！	0
非常差！之前很喜欢去别的纯再，第一次来这家，服务员非常差。对待顾客也没有一视同仁。很差劲，差劲，差劲，差劲，差劲，非常差劲。	0
食在广州，餐厅真的是眼花缭乱。可能粤菜是真的快吃腻了，也就那些花样了。朋友一直说，去广州你给我带只烧鸡呗。诶，烧鸡。搜了一下，这家店排行很靠前。看着图片那朴实份摆盘，勾起了我的兴趣。天河区过去打车大约十五分钟吧。下午五点多，三两人在用餐。门外玻璃写着烧鸡特价，29一只。菜单价格一目了然。我们两个人点了排骨、烧鸡、酿豆腐、炒米粉、菜心。隔壁桌在看我们，啊？为什么要看我们？直到菜上来的那一刻，我慌了，这分量，不是学校食堂放菜的不锈钢盆吗??????。一盆米粉真的是吓死，四个人吃都绰绰有余。菜心也特别大。十六块酿豆腐吧。反正吃不了，先吃烧鸡和排骨。入口完全征服我，首先是烧鸡，皮和肉的层次很分明，皮脆，不油。鸡肉很嫩，每个部位都嫩。烧鸡的香味萦绕口腔。无法自拔了。排骨肉不是很多，但很香很香很香。表层可能是刷了蜂蜜或糖水。调味刚刚好，肉质也是刚刚好。但是，本人最喜欢的是酿豆腐。说真的，太好吃了。不想形容，真的太好吃了。一个人吃了八块酿豆腐。烧鸡和排骨吃光，抱歉，米粉和菜心真的吃不下了。这家店完全颠覆了我对美食的看法，未必装盘好即好，未必价格贵就即好。如此分量和价格，至少在苏州都很少见。太良心的商家了，广州最满意的一顿。????????????????????????	1
不是第一次来，这次很失望，所有的菜都是凉的、脆皮叉烧以前最爱、这次竟然是凉的、让服务员加热了才能吃、小炒皇炒的很粗糙、蒸黄骨鱼到餐桌上也是凉的、所以味道很腥！后来问了厨房在三楼、那也不应该到四楼就凉了！以后一段时间应该不会再来、吃的不舒服！	0
兑换不方便，非要去广州酒家，利口福不给兑换，而且只能立刻买实物，不能兑换成券以后使用，很多东西不能买，没意思，下次不买了	0
整体感觉不好，环境卫生较差，很多熟食都是一大锅提前煮熟露空放在外面，食材不新鲜，整体感觉极不卫生，包房漏水，地面湿漉漉的，总之下次不会去了	0
去试了一下，感觉还可以！菜式很特别	1
家里人喜欢，去了两次了，除了桑拿以为，小炒也不错	1
不错，刚上菜就闻到很浓厚的香味	1
其它都不错就是服务太度真差，坐下20分钟叫了4次拿菜单都不理，吃完就问要不要买单。	0
环境不错，24小时营业，驻唱歌手也很赞	1
能给0分就0分，来广州旅游看着点评4星半高分慕名过来吃饭的，看见很多人写排队所以小错高峰8点到店的，店里还蛮空的，加上吃后感觉看来完全是刷出来的。2个人吃，菜品点了卜卜白蛤，客家酿豆腐，虾酱啫芥兰苗，岭南一品酥，绿茶燕麦薄餐，2杯推荐饮料，柠檬金桔茶和甘蔗茅根水（热）。下单完不到1分钟2道点心就直接上菜了，然后一块一品酥还没吃完，酿豆腐也直上了，比生的白蛤上的还快，可见都是早早就已经制作好保温着而已，新鲜度就不用指望了，绿茶燕麦薄餐的味道还不错，不是太甜，口感QQ的，就是有点小油，一品酥就是蒸熟的南瓜外面包着很薄的一层酥皮，味道和直接吃南瓜没什么不同，酿豆腐无功无过，味道蛮清淡的，就是熟了，配着一碟蘸酱是辣的，一起吃稍微好一点，不吃辣的就没办法了。白蛤是生的泡在配好的汤料里上菜的，然后用瓦斯炉现烧，熟了后会发出“卜卜”的开壳声，菜名应该由此得来吧，味道的话个人觉得好咸，而且有沙，虾酱芥兰完全吃不出虾酱味，带叶子的部分超苦，价钱36元完全不值，因为感觉和水煮差不多，柠檬金桔茶和所有以前喝过的味道都不同，完全不酸就是死甜，关键还喝出了茴香的香料味，也是没谁了，大概就是因为这么特别才成为“推荐”的吧，茅根水直到买单还没上，让买单又拿来了，拿过来是凉的，我还以为是现煮才需要这么久呢，让退了还理论了很久，关键自己菜单上也印的是热的，中途还跟我提到是现榨的，顿时又一次无语了，也是前所未有的第一次，甘蔗茅根水是用现榨甘蔗汁冷泡茅根的，冷泡茅根的味道能在短短几分钟内出来？理论半天终于给去退了，去办理时还让个服务员盯着我们，说“看着他们，跑单了我就找你”，妈*的，你直接就这样把心里的OS当着客人的面说出来真的好吗？你见过要跑单还搞得这么张扬的吗？（PS:买单时确认单上看见是有普洱茶水费的，虽然不贵，3元/人，问题压根也没上过茶呀，这服务真是……座上摆放着的保温热水瓶的出水口也是满满的白色水渍，卫生极差，也是因为这个才点了饮料没喝白水。）	0
红米肠好吃。流沙包好吃但是有点甜。虾饺还可以，皮有点韧，汤还不错。灌汤包的汤基本上都漏完了，味道也很一般。	1
中午两点到店，带着宝宝没有安排座位，没有明码标价，一定要先点菜！	0
菜品一般般，跟广州市区分店还是差了点。服务态度更不用说，差评！	0
几好，好特别，食饭前会有个饭前果俾大家食，出品可以。	1
环境不错，服务可以，味道可以，但如果再增添点汤粉类的就好了，	1
对出品没有意见，但等号50未入坐，51就入去，呵呵，有位坐下就开位，既然这样还叫什么鬼号呢？居然插队入座还开位，一点都不尊重耐心等位的顾客，插队的人素质不是一般的差。	0
听说不错过去试的，可能过了吃饭时间，只等了一下就有位置了，东西口味一般，卖相是蛮特别的	1
很好很强大会再来就是人多烟多抽烟的人也多	1
装修好，舒适感强，但味道不敢恭维，4道菜：1、蚝仔烙，浆多蚝少油多，重要是煮“龙”左；2、顺德煎鱼嘴，鱼无味道，单单粘左粉就拿去炸，煎变成炸；3、杂菜粉丝煲，这个菜很多酒楼都是干煲，点知上来是水煲，有些失望，仲要虾米“益”左；4、干炒牛河，油是用猪油或者是炸后油，炒粉有一阵油“益”味，加上又系煮“龙”左。饭店对食材的选择太求其，对厨师的厨艺太水货，对出品的味道太敷衍。	0
服务态度真的是太差太差。菜也太难吃。而且特别油。环境太差。上菜速度太慢。真的是辜负了我对老字号的期待。	0
第一次忍不了了，一塌糊涂，粗制滥造。花胶汤全是味精，鲍鱼的盆子居然滚烫的，难道你是微波炉里出来的吗？	0
很多吃呀、份量好大、比福州的份量多好多、菜都点多了、不过真心好吃、	1
收银台里的女的，月经不调！！！什么破脸！服务好了为什么怕拍？什么破服务！恶心！	0
果然有名无实，佛跳墙不知所为，奉献各位食家自重-_-|||-_-|||-_-|||-_-|||-_-|||-_-|||-_-|||||X﹏X||X﹏X||X﹏X||X﹏X（─.─||）（─.─||）（─.─||）（─.─||）	0
环境舒适，服务态度良好，食物用料精良，味道很赞??????	1
周末约家人再次到这里吃饭，还是那么多人，吃完出来还是那么多人等位置，饭市非常火。菜式不少，有些吃不过来，拿锅巴的好多人抢。环境比较吵杂，整体味道不错。	1
很特别的店，菜单也很特别，就是排队超多人，生日那天就都预约了还要提前去，都好多人～～希望这方面有所改善。	1
已经是常客了，想吃点心时候就会想来这里。选址比较周到，就在地铁口上盖。点心味道确实是不错，保留了原始的粤式点心的味道。不过人越来越多了，晚市通常要等位，价格会偏高，但值得！	1
环境好，牛肉挺不错，挺嫩滑，有特色。	1
出品不错，不用等位，有团购可以用，性价比不错	1
点完菜等了一小时菜还没上，只能走人	0
菜还没吃但是服务超级差！！！超级差！！！超级差！！！重要的事情说三遍??八点到店问有没位让我问外面但是外面根本没有人！！！等了十多分钟说先拿个号。店里有空桌但不让坐说是大台有人定了期间每说一句话都翻白眼且极不耐烦让坐外面但是现在外面仍然超热！！！所以没有四个以上的人来这吃饭是没有吹空调的资格的！！！呵呵	0
接菜心不新鲜，我人还在店里，油条里面吃出虫，***饭店，我吃饭不给钱啊？一万个差评	0
总体还是很不错的，味道也挺好。下次还会来	1
服务态度差！！！菜品也不行！！！难吃！！！作为土生土长的广州人~吃过最难吃的早茶没有之一！！！本想碰碰运气的~但果然名不虚传的难吃~后悔带外地的朋友来吃了！！！	0
吉祥如意里的杏鲍菇一股超重的变质发馊味道服务员坚持说这个菜就是这样的味道这叫淡水味好吧真心欣赏不了无话可说	0
份量足，味道也很好，只是座位有点拥挤，食客很多加上台台都开煲，室内显得比较热，服务员的服务很好，应答和跟进都挺快的	1
第一次团购消费如此生气。首先是冬至那天去（12月22日；注意这个日期并没有被列为不能使用的日期）结果还是被告知不能使用。打去12315投诉，后来（1个星期后吧）有了跟进，广州酒家一次告诉我是内部沟通问题，第二次又非常可笑地告诉我其实那天是可以用的（明明你的几个人包括主管那天都跟我说不能用，现在那天都已经过去了你怎么说都行）。第二次去对他们嚣张的态度非常生气，团购网页上写了不包括酒水特价菜酒席，但买单被告知茶位也不包，而且直接丢给我一份合同（上面写了不包茶位，问题是这份合同消费者之前有可能看到吗？我们看到的只有团购网上的信息好么？）那个经理还直接丢出一句“最终解释权在商家”...这句话早被列为霸王条列不句法律效力的了好吗？最后可怜的消费者（不止我一个，其他桌一样有人有这个疑问）当然只能乖乖买单啦...	0
基本上没有服务可言……味道跟普通茶楼差不多	1
服务态度很差，吵到你没法安静吃饭。菜就是家常菜，在哪里都能吃到，而且不需要这个价格。	0
物品是新鲜，看来要多点人手了，我点菜叫了半天没人理，服务真心差。	1
冒名而来，最平18蚊一位茶，贵！出品一般，份量小。还要加收15%服务费，一开始服务员话只计食品服务费，最后买埋又话连茶位都要计埋，坑人！斋茶位，服务费共计80元，3个人叫左3样食物110元，无食什么共收191元，吴抵！看来只能有钱人才消费得起？！	0
味道太淡，没有椰汁味，可以考虑用鸽子。	0
套餐中那个价值500多的汤就是一个普通的例汤，完全是欺骗消费者！单点其他5个菜的价钱估计与套餐价相差无几。总体的就餐体验尚可，但夸大价值蓄意欺骗这点令人十分不爽！	0
多宝路“丽的”面家细面弹牙，粗面爽滑[强]烧肉皮脆，肥瘦均匀！[猪头]厚切叉烧，肉嫩多汁！姜葱捞面、蠔油介兰都是不错的选择喔[太阳]面店来讲水平算高，但价钱都相对贵少少～20～30蚊一碗面，烧肉拼叉烧40蚊。有兴趣的童鞋可试试	1
环境很好，味道也是不错，服务态度也很到位，很喜欢，以后还是会再去的	1
团购性价比很高，值得去一下哦。	1
出品和服务对得起价钱。绝对是高大上。	1
环境可以！菜式华而不实！太贵，不实在！6个人吃两千多感觉没啥吃的，点菜部长也很势利，让人极不舒服。	0
不值，不会再去了，有上当的感觉，支付额外服务费，没有享到应有的服务，食物也不是印象中的老字号口味了	0
不投诉就不错了！点完菜把菜单给倒茶水的服务员，过了20分钟一个菜也没上就问她菜下单了吗？因为我们看到其他桌都有单子返回，而我们一直没有。她回答已经在前台下单，又等了15分钟我们再问其他服务员，才知道是那位服务员忘记给我们下单了！等了半个小时才开始下单！而且最后上菜还又出错，漏下了一个菜没下单，就这样的服务竟然还要加收10%服务费！无语无奈啊	0
服务态度非一般的差，不推荐大家	0
服务差的不能再差了.请客人吃饭提前订好位.订位的时候不说分一轮两轮.订的六点半说要我七点半结账.真***离谱.	0
容易找，口味不错，环境私密，高大上，招待好地方	1
上菜太慢，又很贵不去了，服务也差	0
非常差！没有吃过这么难吃的东西！碟头很小，服务员素质很差，跟没有培训过一样，态度极差，装修的味道很大，很臭。最气愤的是，买单的时候明明有优惠不提醒，牌子放在另一块挡板后面遮着，被我们发现有优惠还大条道理说是我们的问题！今时今日这样的服务态度，真的不行！还说什么经理，老板都不在，解决不了问题，这么大的一间饭店，就不会灵活处理问题吗？真的太扫兴，这些店只能来一次没有第二次	0
这次团购已经不能用不愉快来形容了，简直糟糕透顶。团购的，明明是他们店（汇美店)的验证机器有问题（经后面证实），还硬说是我们的验证码有问题，还要我们自己解决，且完全不配合（告知验证码“有问题”后也没人过来配合解决），还是我们自己找到前台去各种协商，再打点评网客服各种咨询才搞定，硬生生耗了半个多小时，一桌的同事们在等，领导也在，弄得大家好不尴尬，但时间关系也不想再临时换地方，本来是年底部门聚餐图个开心，气氛完全被搞砸，因为是团购，从一开始服务就很一般，叫加个水都要等十几分钟给还要叫几次，有些服务员甚至直接无视，团的1688的10人餐，不太够吃，随便加了2个炒菜两百多，耽误了我们那么长时间也完全没有任何表示，一点都不识做，因为是同事聚餐，又不好太给他们难看，最后还是另外买单了事，菜品也一般，最后！！开个票居然还开错名称！！到处没有服务员，自己跑去前台换，，还能再坑一点吗？没吃都已经气饱了，海皇轩汇美店，再也不会去，烂！！！就算写了这么些也还是没有解心头之恨。。朋友们团购慎重，服务真的很差。	0
来广州玩必点～口味也不差～凑字数	1
奇差无比的广州酒家，明明团购说明上写着提货点，可是去到却已经撤场，才年二十七而已！白跑一趟！然后改去百福广场店员态度更是恶劣，懒懒散散，爱理不理，打包时竟然大力粗鲁的扔萝卜糕进袋子，这种九流素质，绝对没下次！！！生产日期已经过了一半，大家谨慎考虑吧！	0
去吃几次，前几次还可以，今天这次在439房间消费了几千块钱，服务很差。非常不满意。服务员把杯子打碎了都不自动换菜。。差差	0
部长乱落单，趁人多下了贵的蛇，等你吃完了碟子收走后说你吃的就是贵的！然后你就无任何凭证，只能食死猫。然后部长把责任全推给你，还说你早不说下错单，要埋单才说有错。明明就是他们故意的！这样的店就没有有关部门管一管吗？这和黑店有什么区别。最后坑多你一两百再送你一盘西瓜，还象她们已经服务得很到位一样！大家来了就要当心被坑了！	0
挺好的，榴莲和芒果夹心都很好，红米肠不太合口味，服务态度也挺好的，去的是中大店，就是店铺位置不好找，轻纺交易园对于不熟悉的外地人真是考验，但总体吃的还是不错的！	1
虾饺好好吃。。。流沙包也不错哦	1
价格一般，不平宜也不贵，吃的人越多越划算，整体来说还是不错的，值得推荐。	1
东西太差啦吃不动，好评应该是刷的好评！！都嚼不动！！	0
再来一次纯再。感觉差急了。服务差到底。尤其平头矮矮的领班。语气差的。。。不想再来了。受气	0
味道超级鲜！虽然位置开车经常走错路，但是吃过还想来，好新鲜，最后的粥融合所有精华也是绝了！	1
已经不是第一次在这吃饭，但是第一次吃这个脆皮烧肉。我的天，肉呢？在哪？全是油腻腻的肥肉。跟图片差太远了吧。照骗阿!!!!!服务员解释说：这个烧肉就是肥的。这个解释客人只能接受是吗？？？	0
味道很正宗，身为潮汕人，超爱这个味道。粥很鲜甜，蚝烙也好吃！！尤其蚝，放的好多，而且用的是老家的薯粉！！老公也说好吃??可以因为怀孕，不敢吃螃蟹，但是虾蚝粥味道也是杠杠的！	1
佛跳墙味道不错，但喝完觉得好口渴	1
四色花旗参虾饺推荐～还有红米肠粉～其它出品也不错！	1
价格贵，东西很一般，不会再去第二次了	0
OK…不过不失…下次可以再黎……………	1
我通常不喜欢吃鸡肉，但这里的酱料调的实在太好了！酱油加沙姜和青柠汁，非常开胃。珍珠马蹄虽然小贵，但口感很好。环境也不错，就是服务的速度太慢了，叫拿什么都很慢，不过瑕不掩瑜，下次还会去吃。	1
服务员工号小熊维尼！态度温和，汤的口感很鲜美，醒胃	1
不错的一次团购，还会再来的。大大一煲，好味又多料，四个人都有剩。仲有豆角和陈村粉，真的物超所值。	1
蛮值得一吃，牛肉丸有劲道，辣椒酱给力	1
味道一直保持那样好，价格实在。	1
非常好运中了霸王餐，??店家位于花城汇a区，坐地铁到黄埔大道出站较近一走进去就看到一间打卤啦??中奖的是卤水拼盘，还配备了汤，饭和咸菜。卤水很正宗，沾上配备的辣椒???和醋，很美味强烈推荐。因为我是一个人去吃的双人餐，吃不完的选择了打包，店家的打包盒略??，良心店铺。店为还有各式卤水饭，当工作餐超级合适。质优价廉。	1
虾饺ok'榴莲酥实在难吃'没有榴莲味'服务员态度差''这是国营的吗	0
菜色出品不错，服务员态度和蔼可亲	1
闻名已久就来睇下，结果非常失望，真是愧对国家白金五钻酒家！先是加收10%服务费凭乜野？D服务员只眼生来傍鼻，落单出点心最低30分钟先完成，埋单又是最少25分钟以上，最顶瘾是甘大间又标榜几甘高级，凡事居然得2部永远逼五上既电梯，足足等半个钟先好不容易逼上！！！！！食物质量完全无特色，随便一间城中村酒楼都比距水准高，总之整体酒家水平根本同收费不成正比，怪知坊间传闻会倒闭，不过当日所见吃喝公款的依然络绎不绝，该酒家31楼就是专门招待包房公款吃喝的全套间房层！	0
老字號！出品差！買相差！服務差！泮溪酒家是西關乃至廣州老字號！係廣州有名園林酒家之一！但出品味道和買相都嚴重影響廣州形象！真心希望做出廣州正宗味道！不要忽悠外國友人和外省游客！	0
打電話訂位.訂了一個最靠門的房間.服務員黑著臉40歲大媽真的體驗很差	0
每年生日都会去美心阁吃饭，今年新开咗八月翠园，过来试下！有惊喜！菜单和美心阁有点唔一样，试咗几个唔同的菜，味道卖相都非常好！有时间还会再过来！	1
服务员素质太差了，说话半天听不到	0
非常喜欢炳胜，吃饭必来。停车如果再方便点就好	1
菜不错，要排队，其他都可以，炒河粉太好吃，小盆友很喜欢！	1
地址：广州塔103层！人均四百多！百分之十五的服务费！花胶口感也一般，腥味是去的挺干净了，但是韧性不够，一般...点了牛肋骨！筋比较多....一般燕窝蛋挞，真的很不正宗！燕碎都称不上....给宝宝点了份鲍鱼汁拌面、还不错...宝宝爱吃...总体菜品很一般，来旅游的！消费了人均400以上，赠送了2张顶层观光门票！	0
口味挺不错的，装修不错，经常会过来享受的，娃娃菜	1
挺不错的很有特色估计下次还是会去不过分量有大有小一定要看清楚点要不然会出现吃不完需要打包的情况都（我是比较主张点多少吃多少的人嘿嘿嘿）	1
分量好大啊，两个人点太多吃唔晒，不过几好吃，服务态度都几好噶，环境都不错！	1
有创意环境好可以触屏点单五福临门口味一般	1
分量很足，特别喜欢他家的牛肉菜心炒饭	1
店大欺客是吧？四个人点了两个椰子，那种大的椰子根本一个人就喝不完，所以让服务员拿两个，然后两人喝一个，服务员直接一脸很无理的嘲笑，而且毫不掩饰，直接说，“你们不觉得这样很小气吗？”，“excuseme？？？一个服务员敢这样对顾客说话？？？我没听错吧，直接找经理投诉，结果说经理不在”。从研一吃了一年，刚开始生意没那么好的时候客客气气的，如今生意稍微好了点儿就不把顾客当人看了？的椰子鸡，好吃的椰子甜品一个没有，还贵的要死，以后绝对不会再去	0
服务不错，环境优雅，适合老广州的口味，同妈妈行街，休闲的休息的落脚地，喜欢它的乳鸽同原只木瓜炖雪蛤，味道不错，最钟意这度的产品最重要的是这度的食材好，排骨等肉类都不是冷藏产品，吃下去比较放心????。	1
第二次来了，味道好正，地铁口出来就到了，方便！	1
第二次去了，一直都很好吃，不過上菜速度太快，味道有點偏塩。	1
出品真的不错，部长油麦菜服务不错	1
非常好，值得再次光临，一定会去的。	1
服务态度超级差，服务态度超级差，服务态度超级差	0
8点后加送的狗肚鱼是假的！大家不要相信这家骗子店没送早说呀而且某黑色衣服的服务员理解能力差然后大家不要去团购了团购过后你想点其他系唔得噶除非你另外开过茶位之前服务不错现在应该换了一批人建议大家去别的餐厅	0
菜式虽然很贵，但是偶尔为之，还是可以的，环境，服务都很好，清清静静。吃完还可以到处逛逛。	1
茶很不错！！虾饺高汤好吃！其他就不过不失啦！	1
服务真心的差差差，菜式还是挺好的，只是上菜速度好慢，一个小时一个菜，真心醉了	0
经常过去吃冬天很不错呵呵呵呵	1
帮衬很多次，越来越差！今晚去吃，点葱油白切鸡上错了盐焗鸡，那个黑衣服不知道部长还是经理的女人凶神恶煞的还不认，后来勉强换了，可笑的是就是原来那那一碟鸡浇上葱油，这算什么！葱油盐焗鸡？！什么的服务态度！垃圾，太失望。	0
太好吃了，都忘记拍照了，瞬间就吃完了	1
菜品味道很好，有特色，环境很卫生，青椒	1
不错不错不错～一大帮人去吃～总体好评	1
环境不错，味道也挺好，就服务员少了点，而且超码超过20分钟才上一道菜然后又要再等才上第二道，炒的还能理解，但点心就不能理解了！	1
非常棒的火锅，第一次去广州就吃到这么好吃火锅，很棒	1
有老鼠！差评！差评！差评！我的天吃一吃饭，脚边穿出两只大灰老鼠，追逐嬉戏着跑出来，XXX，真的不能忍，枉费打车过来，什么吃饭的心情都没有了。服务员态度还差的要死，对老鼠司空见惯，那两只是你们养的宠物吗？	0
难吃到要死还不如去吃一碗面来的好	0
非常不滿，明明話只可以用2張團購券，結果就驗證左我3張券，退錢麻煩到C，要我等成個鐘。仲要不停問我要吾要再點菜！想我用埋過張團購券！過分！以後都吾去！	0
仲要一路吃一路赶苍蝇!隔水蒸鸡无姜葱搭，一间食肆竟然姜葱都无！	0
味道还不错，环境也挺好的，服务也很好，就是有点小贵	1
好差咯，店大欺客，门口的叫号系统又同大众噶唔一致，想坐飘台，又话唔呢得，统一归入大厅号，然后头也不回的走开，哇靠，哪来的牛气啊	0
不明白为什么那么多人。东西明明很一般，关键是点菜上菜特别慢。总结没下次。	0
服务生对客人示意可以装没看到。传错菜，埋错单，等结帐都等半天而店内并没几桌客。性价比相当低！！！！！	0
晚飯時間等位差不多1小時?7個人，10個菜，結帳398，完全不飽，菜量很少，啫啫雞超級咸?沒有可推薦的菜?	0
一间酒楼见到有顾客有不满意见，唔係主动了解解决，而係开个新户嚟闹返个评论人！呢D咁撚扑街贱格兼***閪嘅行为係你哋先做得出噶咋！臭閪！	0
喜欢这里的方便，喜欢这里的环境，更喜欢这里的出品。	1
环境过于拥挤服务态度差出品次那么多家点都德最恶劣这间…东西蒸不熟毫无歉意，顾客提出意见服务人员竟然只关心顾客会不会为该菜品买单！！非常恶劣的一次用餐体验！！这样的服务态度这样的食物出品真的可以称得上老字号？？品牌信誉何在？	0
都不错就是有蚊子。。。。。。。	1
东西很好.经常去的!五分五分!!!!!	1
东西好吃，服务很好。环境舒适，红萝卜	1
非常好，东西好吃、要是代金券能再便宜点就好了	1
环境很不错适合小情侣服务员刘欢周杰伦很不错下次还会再来驻唱歌手唱歌很好听	1
价钱实在，出品优良，家庭聚餐必选，如果再便宜些就更好了，下次还来！	1
交通方便，点心品种多，味道可以，不错。	1
清淡可口，海鲜比较新鲜！价格有点贵！	1
确实不错，但要早去，人比较多，可能等位	1
告知主管，酸菜全无味道……主管答应说，现在巿场上的酸菜都是未腌好就卖，我们实番来就是甘样，……无语……奇怪的是，她为什么不直接说，是种菜的人把酸菜种成这样的……	0
文艺范民国风的茶楼，设计风格很好，东西都很好吃奥	1
份量小，价钱定得高，味道还比普通酒楼差，总体觉得性价比不高，而且茶位不算在团购券里面，还是觉得点都得酒楼性价比更高，总之没有下次	0
试过所有餐馆里态度最他妈差的一家，任何事情都要跑到服务员面前直接和她说不然根本不可能有人理，让服务员退个菜，表示“产品已经下了不能退”，质问“你都没问过，如果没做凭什么不能退”，于是答复“我帮你看看”，然后居然当着我的面就去清理一边的桌子当作没事，于是走到面前追问帮我看了吗，居然翻了我一个白眼走开去清理旁边的桌子当我是死人。买单也买了半小时都没拿回来。老实说这家东西也没有好吃，传统的点心做得比有点年头的餐厅差远了。而主打的创新产品味道大多莫名其妙，青芥辣萝卜糕厚厚一层皮，萝卜糕硬成砖，比传统的萝卜糕难吃多了。也就骗骗外地人，喝过早茶的老广都不会受这个气吃这么难吃的东西啦。	0
冲着新店开张来的，刚好在附近，就跟俩朋友过来吃，结果是失望再加失望，没多少客人，上餐速度慢，份量有点精致过头，口味就更不用说了，这是我吃过的性价比最差的港式点心，不知道他的7分哪里来，反正不会再来，拜拜	0
这家菜真心一般般，看来大众点评是骗人的，因为看了大众点评才过来的，虾很小，其他海鲜也很小，服务极差，我猜很快应该不会有人想过来吃了，服务员都是40多岁的，点菜叫半天都不肯动，服务员态度极差，我们求半天都不过来加菜，做事一百个不情愿，每一样海鲜都不新鲜，环境极差！以后再一不来这里了！以后再也不相信大众点评了，我相信大众点评和这些商家是有利益关系的！请大家擦亮眼睛！	0
非常垃圾的排号规则，拿了一个三位的号，死活要求我们拼桌，明明有位置也不让去，让后面四位的一桌优先，这算怎么回事？不做本地人生意可以在门口竖个牌子声明一下，就你们这服务员的智商和态度不得罪人才怪。	0
很好吃，不错，下次还会再来，希望和原来一样。。。	0
豆腐煲太咸了后面那碗黑黑的是它本身的汁我们倒了再加水冲洗豆腐还是一样咸到苦而且服务态度很差反映情况给经理居然当听不见不会有下次了劝大家都不要去	0
李琦把墨鱼仔烫得超好吃，脆脆的口感	1
服务非常差，进来的时候说两个茶位费，小盆友不用，给两包茶叶，等买单就一定要收3个人的茶位费，说一套做一套，红豆糕等了好长时间还不来，哎??差劲	0
贵，不值，都是公家报销的，这种饭馆，目的明确，就是黑人的，菜色很一般，故弄玄虚，完全就是好面子，公家买单的，就算是公费，也没必要吃这个，中不中，洋不洋	0
价钱实惠，环境好，味道新鲜，下次再来！	1
整体环境很好！适合宴请朋友，一起去	1
菜品涨价不少，但量更少了，所有的小东东都收费，估计下次上厕所都收费了。	0
不值得推荐的酒家，出品大不如前，工厂点心	0
两个字:骑呢，饮茶食饭既地方，台面唔铺台布，成日倒水搞到张台鬼甘湿，食物一般，服务一般，价钱唔一般，团购券又话呢样唔用得果样唔用得，话特价菜唔用得，我叫距收正价，又话无正价，特价就系正价，琴晚食左一个夫妻肺片，同其他川菜店无咩分别，海鲜木盒豆腐系鸡蛋都唔系豆腐，有个用面包装住d炸鱼就干争争唔够汁，系得个斋鹅叫好食小小，乳鸽就普普通通，最后个拿破仑，我觉得有d奇怪，太大旧，好难食，37°2既好好多。	0
用优惠竟然不给开发票！！太坑了	0
团购划算，就餐环境不错，下次再来	1
味道不错，但价格贵，停车方便。	1
上菜迟烧鹅不熟还有血的，咬不了吃完肠胃炎	0
味道挺好挺新鲜的，服务也可以。	1
粥是凉的、米水分离，根本不能叫粥！燕麦糯米蒸软骨，硕大一个笼，里面两块软骨！萝卜糕没煎好就上菜！什么都不用多说了，坑人。老字号越做越差。	0
没想到，这里的服务员这么聪明，点菜推荐都是最贵的，菜好吃就算了，还TM这么难吃，盐不要钱？??	0
最糟糕的团购，最无服务的服务，最可恶的餐厅，18:38下单，19:24先至上菜，客人3翻4次催单，最后都系被告知4分钟后先至有，结果4分钟系足足等左10分钟，然后上来的菜是名不附实的，图片系一堆西兰花，上菜时系一堆薯仔，奉劝大家五好去被揾笨，希望呢个餐厅早日执笠	0
来广州就是吃各种粤菜啰。2个大人3个小孩点了6个菜，吃的很饱，每个菜都好吃，每桌必点的油条确实很不错，个头很大。XO炒粉，很入味，烧味拼盘三种都好吃，只是没有烧鹅……酥皮双皮奶很值得推荐，顺德的那个点心，外皮脆脆的，里面甜味刚刚好，	1
我吃过的，最好吃的早茶！虽然贵了点，人多有时候要排队。	1
炆鹅味道不错，其他出品、味道都很好！	1
猪肚鸡味道不错，服务员丁丁好热情	1
碎碎念很久来的。结果大失所望，吃得相当郁闷。服务差到离谱，价格不低，出品不咋地。口味一般，马蹄糕芋头糕萝卜糕味道都很奇怪。虾饺全是水，从来没吃过这样的。流心芝士蛋糕，腻得不行，味道也不好。唯一正常的就是通菜…最重要的是，服务差到离谱，差到离谱！服务员上菜把菜盘往里一推就走人，收盘子的时候蛋糕的托纸掉在我的盘子前面也是转身就走，话不说一句。根本没有任何服务可言	0
好吃，座位很特别，下午茶刚刚好，推荐	1
服務好，好食，呢啲餐廳去邊度搵啊。仲唔拿拿聲嚟啊	1
非常不错，还会再来。非常不错，还会再来。名不虚传	1
东西太贵，味道又不好，上菜不是一般的慢，只能说这不是工层介薪消费的起的。	0
每次黎都系坐房，房间服务员嘅服务都好好，有服务员负责，出品都唔错，个螺肉唔错，按位叫嘅，入边有螺片，最里面有一DD长寿面垫底，最后就叫咗个啫啫木瓜，再按位叫个姜味雪糕，当甜品，真系唔错嘅搭配，雪糕加一个啫热咗嘅木瓜，加埋一齐食感觉好特别～	1
还不错，经常来，服务可以！！！	1
黎左几次了，好好吃，性价比高………	1
菜是有点特色，可是点的生炒骨就真的全部都是骨，一点肉都没有，像在吃面粉的样子，贵妃酥味道不错就是一拿起来就碎了，一半掉在地下.	0
找了家广州酒家的高端店，确实好吃啊，不过价格也不错！	1
感觉椰子汤不是用椰子汁做的，应该是用化学品调制	0
味道一般，重味精。服务最差，特别是加菜服务和时间真的差到底线。	0
炒牛河值得吃,沙羗凤爪味道吾错.赞!	1
完全没有服务，入座等了十多分钟连桌子都还没擦。完全没有服务员，有的服务员你叫他也只会敷衍了事。差评，以后也不会再来这家点都德。	0
东西太难吃了，卖相倒是还不错。重点还贵，不会去第二次了。服务态度也是差得要死，严重不满意。去其美吃个粉都比它强。	0
老板是潮汕人，这家是正宗的潮汕菜。公司聚餐，一直到晩上11点多，老板和他的员工一直陪我们，谢谢！	1
很好吃，正宗。环境餐具都很好，还会再来。	1
菜品上来时候都是凉的，服务员态度特别差，不给倒茶，隔壁桌倒茶服务员还摔了半天，等了一个多小时不上说要取消服务员拿走单子回来也一句话都没有，不给个回复，点单时候也一副爱理不理的态度，顾客又没欠你的总之口味一般，服务太差，不会再来了	0
环境超级好，味道也很好。很赞的地方	1
好吃，把脆这个概念做到了极致，菜也好吃，有机会再来。但是要注意，人少的时候一定要慎点点心，分量太大了，撑死了。	1
服务超级差，特别是部长，一小时不上菜也不跟进，混乱，什么五星酒家，买回来、差差差、菜上不上台不关系的。	0
结账买单时服务员态度太差了！！！！	0
服务人员实在太差了。没有一点文化水平，味道还算可以，但是又贵，人又多，服务人员都做不完，想叫个水都等10分钟，开个发票又等20分钟，最后话我听开不了。还不给解释，真的这个服务态度如何让人再次去消费。。	0
那烧鸽的味道真心不错，多汁。盐焗的就比较一般了。每人一只特价不太够吃。	1
男友拉着要去，说其他人点评还不错，点了沙姜鸡/牛仔骨/蜂蜜柚子茶，沙姜鸡肉质淋，口感差，蜂蜜柚子茶明明是点的冻的，上来的却是不冻的，而且非常难喝，还要18元一杯，牛仔骨还算能入口。沙姜鸡和牛仔骨都是48元。以后也不会再去~	0
这家东东的服务态度非一般的差，两人已经坐下开茶了却因为有7人的生意，完全不征求你的已经必须要你搬去其他桌	0
这没得说，老字号，几十年老店出品有保证	1
广州味道，还是不错的，喜欢去那	1
今日人好多，点三个菜，隔了一个钟话一个都无，就上了碟菜心，菜心很好，其余差评!下次人多千万别进来!	0
如轩砂锅粥，推荐哦，家里附近有2家潮汕砂锅粥，但是我们愿意舍近求远，跑到这里来吃，相对来说口感，性价比，服务，环境好太多。每次都喜欢吃潮式粥底，就是一粒一粒米。服务神马的，真的蛮好的，经常给你加水啊，有次鸭下巴没弄好，经理也主动给我们说退掉。也是蛮感谢他的。谢谢啦~支付宝有9折活动，需要提前2小时预约哦。拍了很多照片，不过暂时找不到，就不上传了。	1
和几个同事受公司外派到广州南站工作完后一同事提出带我们去鹿肉，入秋天气转凉啱晒，在同事带领下在南站乘坐番99去到钟村屠场落车，再向前行小小便到。农庄无豪华装修，但空气环境一流，返璞归真、回归自然。看到我们前来，老板热情招呼，看下四周已有不少人在开煲，香气四溢。看下餐牌炒的、打锅的、焖的都有，同事打开点评网团购了266元的套餐，内有清汤鹿肉、鹿片、肉丸、鹿肚和鹿血饭。老板话汤底是用鹿骨熬制，有马蹄、鹿肉、红罗卜等材料，很清甜，不禁喝了两大碗，汤喝够了就可以开吃喽。鹿肉很淋、皮不韧嚼落还有些甘香不觉骚味；肉片在水中涮几涮变色基本已熟，很滑；肉丸也是弹牙爽口；听老板介绍整只鹿的骨胶原在耳部，女士们听了嚷着要一份，也是为了美吧，耳仔在水中滾久一些，嚼落有种脆脆的感觉，很有嚼头；平时饭量小的我听見鹿血补不禁吃多了，最后的鹿肚包底，居然不骚，烟韧中入口又不觉难嚼，一餐下来不算贵，吃完又觉暖笠笠。	1
特色菜，分量足，味道不错，外地游客可以尝试	1
炳胜以家真系好cheap借充电宝竟然要俾钱？！！！什么年代？！！这样做生意？！呵呵呵	0
建议两人去的拿三人号，真的太牛逼了这家东西，七点拿的两人号，到九点两个小时还有十几个号没叫，看图说话，B号全部叫完才叫A号，到九点拿的三人号比七点拿的两人号还快，这家东西太“机智”，大家拿号分两台手机拿多几个号才好。	0
五星好评来广州是一定要吃广州酒家的特意没去上下九那家我觉得吃老字号别去步行街的人多氛围不好菜可能也是早早做好来了一热所以在去完越秀公园来的这家店在写字楼里等了会儿位还有毛笔字提字它家不仅环境好吃的也很好吃【风味黑椒牛仔骨】33不是很大份挺好吃的【叉烧包】21对它的爱爱不完真的很好吃【马拉椰汁糕】21果冻那种口感的甜品很一般现在觉得马拉开头的吃的都慎点【生烧乳鸽皇】48好吃爆了是我吃过所有乳鸽里最好吃的烧的火候刚好脆的【荷香瑶柱糯米鸡】27粽子的感觉里头包着鸡我不是很爱吃茶味杭州白菊茶15一位它们的茶是自动上水煮的有个自动机挺讲究的服务费会收取10%以后来广州还是要来吃的五星好评	1
非常好的点心，就是节日里人太多了！	1
桃姐漂亮大方，菜品不错，都是传统的东西。帮我介绍了附近酒店	1
去广州不可错过的一家美食，都很好吃，价格实惠	1
饮茶吃点心，口味比较地道。平时很多人，今天因为台风的缘故，不用等位。可惜服务员不太用心，吃完的碟子没人收，要叫了才过来收一下，有待改进。	1
味道很赞，三文鱼挞和红米肠很赞，凤爪一般。	1
环境普通，肉都很老，没什么肉味，其它菜品质也很普通	0
刚出炉的菠萝包外脆里软嫩，好吃！黑叉烧时好时坏，有一次去点，全肥的…好无语。	1
环境较安静，这间东山店是第一次来，控烟不是很好，看到有人抽烟（功夫茶区），波菜饺很好吃，	1
好多人等位，不过盐焗乳鸽好好吃！	1
呢家野超级唔惦，果日晚上去人都唔多先得三份二的台的客，两个人点左三个菜一个汤，平均每个菜间隔十五分钟以上，食左我个半钟都未食完越食越肚饿，张张台都催菜。有几个客人入来想坐我地旁边的台，个经理居然同人讲：厨房D单打哂交啦，你地要食饭要等耐D啵！！！傻果个先唔走啦，我都系第一次听到有饭店甘样同客人讲野架。后来我行到吧台捉住个经理同我催菜先上埋后面果一个菜，你同D服务员讲根本系哂气，呢头应承你入厨房打个转，跟住你仍然要白等，我怀疑系比个厨房佬闹返出来的：）	0
服务真的是差到爆炸，听说这一家好吃才来吃。结婚服务真的很差，先是点了一些，后来发现不够吃，然后加点了一些，第二张单子的上面就多了一盘青菜，我们发现不对就很快找服务员确认了，服务员说是下重了单，然后我就去上厕所了，只剩下老人在继续吃，结果回来一看多了一盘青菜，因为老人不知道就吃了一条，我们觉得很不可思议，明明确认过了，还多上一盘，最后因为一盘青菜吵了半天，其中还有一些菜服务员要非说上过了，可是明明就没有吃到过，去吃的小伙伴注意了，千万别被服务员忽悠了，一定要看清楚单再买单！补点评……后来发现还没有上萝卜糕！太坑爹了！小伙伴一定要看清楚！服务员会坑你！	0
之所以到广州酒家食饭，就是想找回小时候的味道。但这次实在太失望了，不仅服务态度差。且出品比一般歺厅差。估计以后都不会光顾了。	0
绝对要下架的东西！！！！欺骗消费者！！！！！28蚊的东西就是酱油猪肠粉，还要事先炒好放进去的而已！！！问服务员部长的回复是我们就是炒的啊，都是炒的啊！！！！！！马蛋！！！！！！食??！！！！	0
这并不是一次愉快的晚餐，前天晚上，我们一家人好不容易聚在一起，去和苑时代店三楼去给母亲庆祝生日，选择和苑，就是看重他的服务，所以价格稍贵也没有计较。不过出现了两个大问题，使我们的晚餐索然无味。一是当我们在六点二十分左右点餐后，前前后后起码有六、七个菜都“估清”，包括烧鹅、拼盘、以及片鸭等等，注意，发生时间都是在七点前，不停地换菜，餐牌上的大部分菜都没有了，基本上到了无菜可点的地步，一看就知道是不旺场的原因，但三楼的服务经理施瑞英说，是因为名菜才出几道，而我们点的菜通通都太抢手了。。。。呵呵，这是第一次忽悠。第二次是我们点桂鱼时，曾经表示，想知道鱼的重量，既然不让看，那么请在鱼过磅后给我们报报鱼的重量，好让我们来选择鱼的大小，可是到鱼上台前，服务员并没有兑现承诺，这也只是疏忽吧，说句对不起也就无事啦。但是面对我们询问，三楼的施经理还是大声地“据理力争”，一再表示，他们都是诚实的人，诚实的商家，是不会骗人的，他们的管理是如何如何好！！！云云，这有说服力吗？这不是自打嘴巴，自欺欺人的举动吗？这是第二次忽悠。我们觉得不可理喻的是，作为一个堂堂酒家楼面部的服务经理，为什么一定要在大庭广众之上与客人争辩，而且，你为什么每次都一定要说最后一句呢，这证明什么，证明你争赢了吗？证明有理吗？你证明你居高临下了吗？你知道顾客是上帝这句话吗？作为一间服务著称的酒店，为什么有这么低素质的谈吐，这么苍白无力的争辩，这样高大上的酒店，聘用这样的管理人员，上座率会高吗？	0
差评！差评！超级差评！居然因为临近中午才十一点，饭市客人多没空桌，部长经理直接冲过来指责正在饮茶进餐的客人：“你们还坐在这里干什么！现在是饭市马上离开！”，简直气炸了，半小时内就有三名店员来赶客，三个店员两种说法，又说可以饮茶到一点，一会让点另一份菜单，一会又赶人，这是什么鬼！？????????????????	0
现在坐在椅子上还有点恍惚…鸡很甜（很油腻）包菜味道还行（很油腻）豆腐味道不如我自己做的（好吧这个不油腻）脆皮叉烧！！！（油腻到爆炸boom！）菠萝包味道不错，而且很大只，不过其他的太油腻，我已经吃不下了辣辣辣！	0
价格是超抵了，?就是开斩要5大元，就点搞	1
招牌猪手：皮不脆，肉己冷，较硬且干，牙口不好的还不行。白灼牛肉：吃不到丁点牛肉味，反像是猪肉加料而成，色香味俱无。芝士伊面：腻的整盘浪费。大排档环境没关系，但想不出为什么这么多人推荐，一次不好的用餐体验。决没有下次。	0
环境好，虾不新鲜，服务员态度差	0
味道差加服务员的不耐烦。不会再来下一次。	0
这酒家点心部一个剑男专门勾引有丈夫的女同事，手机:13570292291。见此人请远离，有妻子在此酒家上班的请留意妻子行踪，特此提醒！！！！！！！	0
當地朋友帶我們去吃的，但這間吃完一次就不會想再光臨的餐廳。口味很一般，再加上服務態度很差，讓人傻眼。需要請服務生拿的東西，一定要一催再催，至少喊三次以上才會來，要個小碗給小朋友要了半小時也沒來，上菜又慢。吃完要結帳，光單也喊了快五次才拿來，十五鐘又過去了。除了失望外沒有過多的評價。很多人說香港的茶餐廳服務不好，但這家才是真的態度差~有超大的改善空間~~~~~~~~	0
北方人着实不适应广东早茶的节奏。儿子都等位等饿了。	1
今晚和家人一起炳胜吃晚饭还没到六点就到了，门口停车场已经没位了要停到桥底停车场了，今天的菜出品一般，上菜很慢。	0
刚好下雨，入到去完全无人招呼带位，团购了，坐下来，前面就放着。也不知道这样放了多久了。锅就够大了！捞起来没有什么东西吃，鲍鱼比鹌鹑还小不说了，口感跟橡皮一样。花胶感觉像猪皮。??还有几块。水鱼只有骨头的几块。白背好多沙！吃完我们一行4人在油站加油的时候都在罐水。很口渴。味精佛跳场，如果你喜欢味精，这个佛跳场你不容错过！其他团购的炒菜普通。不过不失！还有一个最搞笑的，不接待日本人，我就唔信老板无用日货！装毛线啊！	0
就是地方小坐得不舒适而且太旺了要等位点心十分惊艳好吃	1
服务员自说自话，服务态度差，而且点的菜半小时都没上，我们又赶时间，就说不要了，她完全当没听见。	0
非常不错，环境很好，菜味道不错，值得一吃。	1
菜可以，但服务差，怎慢字了得，服务员专忽悠。	0
虾饺超赞，凤爪酥软，青菜有点老。	1
菜品一般！有些不卫生！6人就餐后第二天有3人肚子痛一天，而且不能刷信用卡！	0
超级超级烂！品种少、出品差、服务恶劣、难停车！千万别被图片忽悠了！什么老字号，自砸招牌！	0
真的是一家好吃到哭的店，好吃到默默流泪吃完的。。。和爸妈去广州，订酒店订在北京路附近，早上想喝早茶搜了附近美食就搜到这里了，其实他家就在北京路美食节再往前走一段路的地方，很好找我们到的时间大概是八点十几分，他们好像才开台所以要等位，大概等了十几分钟就可以安排位置了，这家店一共三层，位置也很多，茶位是每个人一份茶叶包，其实吃下来一包茶也差不多菜品点了烧卖排骨虾饺金钱肚凤爪红肠榴莲包流沙包和菜心，出品真心不错，推荐排骨虾饺金钱肚和红肠，不知道是不是他们给我们上了昨天剩下的烧卖，烧卖很不好吃，肉很硬，皮都软下来了，榴莲包就是榴莲班戟，但皮巨薄，用筷子或者手碰一下就破了，吃起来有点像棉花糖，榴莲的味道不重，相比之下我更爱吃普通的班戟，凤爪不知道是不是我们点错了，不是蒸的而是卤的，不软，不是很好咬其实吃多了早茶也不会觉得哪家有多不同，但他家吃起来真的有幸福感，我们吃完应该是十点钟左右，楼下就排了好多好多的人，据说他家晚上四点多就开始排队了，可见有多火爆真心好吃，下次来广州吃早茶一定要再来～	1
这里已经成为我的饭堂了这里的乳鸽是我的挚爱	1
服务态度不太好，培训不够，但是总体感觉还不错！	1
味道超级好，来不及拍照就有几个菜吃完撤了。	1
味道不错，性价比不错，上菜速度也可以！离酒店近很方便！	1
店里干干净净的服务也不错牛筋丸最棒！	1
交通比较不方便。自己开车去比较好。星期五、六、日都要等位。门口不大。环境好有东南亚特色。到处是植.物大树。餐厅是围住鱼??塘而建。多人环境吵。晚上有蚊。榴莲炒饭好香榴莲味。芥辣捞鸡??味道一流。避风塘和牛??。每粒牛肉都有肉汁。	1
味道无乜特别，但系老细劲孤寒就真。热到无晒命！空调就唔比教低，风扇定死一档，吃餐翻热到冲凉甘，我情愿去乡下农庄！	0
去了几次了，总体感觉不错，比较实惠	1
把我们带进一个很恐怖的场子里，一群人在里面喂食的感觉。吃的比起炳胜差好多。一餐厅的人都在等人，全空着。（饥饿营销的弊端）。脆皮叉烧是塞牙叉烧。服务人员居然让两个人挤一张座位。怀念以前的芽庄。现在这间店好烂！	0
味道一般，份量不多。服务好，环境不错，价格合理。	1
服务真太差！9点就赶你走！叫服务员都没人理的，装听不见！差！	0
味道还是可以，有团购更抵。环境好。	1
装潢有特色和复古味道，菜式品种很多，味道都很好	1
服务好出品好下次还会再来，很好吃哦！	1
闻名点心很好吃，所以已经带着家人过来试试，来到店大概10.30，不用等位！不过要上三楼！上到三楼坐下来过了十五分钟没有服务员招呼，我们喊服务员，没有人理睬，后来来了一个服务员问我们喝什么茶，普洱，服务员仍下几包茶叶走了，水又不加，这个服务无语。点心点了二十分钟开始上，属于正常，点心不算精致，一般口味。最后买单刷卡要自己步行去十米的地方，开发票要下二楼，走的时候在二楼开发票，开发票的员工脸黑黑的，写完抬头给她开发票，她开好了，不给我，在涂口红，我晕啦，今时今日的服务态度无语！	0
以后都唔会帮衬，点评上无写团购不能再用闪惠，当钱比完后结账又话唔比同时用！！！！而且尾数并木有享用任何优惠的！！！！不能用就唔好一起放上去！！！	0
味道好，还会再来！就是隔壁桌太吵，服务员也不温馨提醒一下。	1
菜不好吃菜牌和菜样子不一样上菜慢环境一般	0
出品和金城差不多，服务员用特价菜牌帮人点菜，后来上了个天价菜，价钱贵了就算，最紧要条气顺，居然呢个部长连声道歉都没有，还小事化大。唔post她出来都觉得呢餐饭白吃啦。除了现在大环境之外，服务员的水平也是店里门可罗雀的一个原因吧。如果商务宴请这里环境是可以的，但是服务员可能给不够东家面子了，如果是朋友聚餐，这里环境够晒安静，大厅几乎可以包场，食物新唔新鲜又是另一回事啦	0
特别喜欢这家的早茶，吃过很多次，都非常喜欢	1
特价牛杂煲唔可以用代金卷…落单果时唔讲…买单果时先知…各位亲…注意咯………	0
节假日无故突然改到十一点开市，网上及门外又无给与提示！服务看来不咋的！	0
下午四点,人不算多，但服务不错，味道也还行，人均50左右。	0
很好很捧，东西又好吃，赞………………………	1
一年前常常光顾的店。今天再光顾，大失所望。点了榴莲雪山甜品，吃了一口，是酸的。。。鲜虾玉米水饺，上来的是蒸饺。。。甘蓝虫草花凉拌菜，等到所有东西吃完了都还未上。服务员超级少，说了的东西也没有回应。	0
每次和妈妈吃饭都挑鹿苑轩，一是方便妈妈，二来这里的东西丰俭由人；还是点鸡，但这次的鸡很一般……	1
卫生状态不好，有小强跌落来，而且焗饭有苍蝇，害得我吃完急性肠胃炎，拉到脚软。下次都不敢再来。差，差，。不明白为什么还有这么多人去等位	0
一般，三个人吃了260，贵就一个字。	0
估计不符合四川人的口味，除了觉得鸽饭好吃点	0
麦经理，麦经理，帮我催一下那个鱼头。。。。麦经理，麦经理，客人已经催了4次了。。麦经理，麦经理。。。。。麦经理，麦经理。。。。究竟谁是麦经理？	0
大房，高大尚，一家人团聚的好地方	1
该点位于东山龟岗上，从地铁东山口站走过来，沿途可观赏到许多民国时期的建筑，非常美。该店环境可以，但空调不够凉，边吃变出汗。店里的口味不错，尤其是蒸排骨不错。服务员的服务不错。	1
吃还行，就是最后买单的时候因为优惠很是不愉快！	0
不为别的，餐厅内可以吸烟，和服务员说了叫她建议下其他客人别吸烟因为有小孩孕妇在，服务员居然说这里可以吸烟，她说不了…差评，下次都不会再来！不过那么牛的餐饮也不在乎少我那么个客人好了！	0
日常家人茶聚的地方，出品一直保持得不错，服务又好。	1
團購的英式下午茶68塊便宜了10塊店面很漂亮很喜歡服務態度也很好就是這個下午茶的甜品真的太甜喇實在吃不完所以有點浪費不過純再餐廳還是很棒很棒的！！點贊喔！！！！	1
帮朋友买的，说是不错，下次自己去试一下	1
环境真的很好，景色很好，很安静，人不多，价格也还算合理。菜品的话，上的略微有点慢，但是出品挺好，好评！	1
性价比较高的一家茶楼，品种多，物料新鲜，不错，跟家人跟朋友都可以经常来。	1
粥品还行，服务员态度越来越差，要不站着要不不见影，人多不办事	0
毕竟老店，菜品服务都很成熟。很好吃，红米肠和金钱肚留下了深刻印象。来广州必吃！毕竟本地人都推荐，必然正宗！	1
还是不错的哦，这边算不错的餐厅，这个套餐也可以	1
都很不错，服务周到，口味十足，唯一不足是演唱时音响声音有点大，叫辛晓琪，金钱豹，满文军的店员都不错。	1
普通。服务员都是白鸽眼。以后都不去	0
新装修环境不错点心味道不错，下次还会光临。	1
出品一般般！但是我们走的时候忘记在桌上的几十块钱，刚离开座位没有2分钟！回头去拿给服务员收走了！我们问服务员正在收拾桌子的有没有看到！居然说没！真的觉得这种贪图小便宜的人有点恶劣咯！下次不会再来这间店了！	0
美食美景吃飯聊天的好地方，每個禮拜都喜歡來這消費	1
东西很好吃，就是上菜的时间有点长，可能是要把茶喝完了，在慢慢上菜！	1
第一次来中国会环境很服务很好！	1
垃圾的一塌糊涂我没点餐前小菜黄瓜就给我送了上来还以为送的呢没想到结账时要付费欺负我外乡人不懂广东餐厅规矩是吧点心叫打包足足等了30分钟才给我打包都凉了！带回宾馆怎么吃？刷卡还要我出示身份证实在搞不懂什么意思吃遍全国餐馆也只有这个餐馆有这种要求了以后再也不会来！	0
服务真心太差，根本没有任何服务意识，处处不顺的感觉，本来菜还不错，加上这服务也就没胃口了	0
东西又贵又不好吃，来了个包厢还那么吵，全程都是吵，都不能好好吃饭了	0
酸菜炉鱼很好吃，豆腐好吃，态度很好，上菜很快，	1
环境很好，就是那些菜太精致啦，那些汤很好	1
同事推荐的，味道非常正，来广州必来。	1
难食！难食！！超级难食！！！未试过甘难食的萝卜酥！！而且还是48元还加10%服务费的收费！！！都完全不是那回事。。无闻无味！！差差差！！那个小鸡蘑菇。。小鸡是炸过的！！救命啊！！怎么可以这样！！投诉嘛。。态度淡然地哦一句！！这样还说30年老店？！真系越来越差！！！	0
每次都去吃，还可以吧！!!!!	1
环境座位舒适，茶贵但很差，尤其普洱太差了，劣质！虾饺出品很差很差，所有出品大不如前，令老广州人大失所望，应该好好反检讨下。排队等位起码二小时或以上，最讨厌系经理为熟人插队，老实人就傻傻等位吧！不值得去饮白天鹅（宏图府）饮茶。	0
黑色衫果位经理！真心既！讲服务，我系你老板我一早炒左你了！盐焗花螺系原味，要点盐吃！！小弟不才，请问贵司自创的吗？既然系原味点解要盐焗呢？盐焗出来又点会系原味呢？请解释！你当顾客系傻仔，顾客绝对愿意做傻仔！我会好好帮你地宣传的！感谢你的原味花螺！	0
东西上得太慢了，服务又不好东西又贵，服务员叫都不理	0
此餐厅人态度差，在大众点评上的好评都是骗人的，居然吧顾客的来电无故挂掉，给客户的承诺也是做不到的，只是在那拖时间	0
路过的时候排队等的人挺多，一般人多的店，味道都要不错！果然如此，生蚝沙煲粥，颗颗可见的米粒，浓浓的粥汤，鲜浓的海鲜味，让人忍不住再喝一碗！份量很足，两位女孩喝了一半已经撑饱了，可还是忍不住舀了一碗粥汤喝	1
西关美食一如既往的好，特别最后叉烧酥，热乎乎的刚处炉，本来已经很饱，吃下去好吃极了	1
比总店差远了，佛跳墙里的食材好少且差，菜色偏咸，吃佛跳墙还是要去芳村总店吃为好。	0
分量有点小，味道不错，拿破仑不错	1
老字号，服务一流，服务员收银员对我这个大众点评网使用菜鸟级客户耐心周到的态度已经很让人满意。点心及菜式自然是一流的出品，很满意。还不用加收服务费，赞。	1
不错，就连菜式的摆放都很讲究！	1
环境一般，但菜式，味道，今天四个人吃了半只鸡，一只乳鸽，一个番薯芥菜，水煮牛肉折后共162元，价钱还是实惠味美，值得推荐！	1
环境好，停车方便，服务也不错。出品没有因为是团购而打折扣，一如既往的好。	1
还可以，价格实惠，，，，，，，，，，，，	1
环境不错，出品对得起广州酒家的名字。	1
环境不错，人也比较少？出品Ok!	1
最有名的早茶餐厅，门庭若市，蔡澜先生大力推荐，蒸排骨很好味道，叉烧包、虾饺、龙井茶都是高水平，萨其马微甜，但是偏油腻，总体高水准！环境尤其赞！还会再来。	1
服务人手严重差……叫啥服务都没看见人……而且竟然团购卷不当消费金额,埋单时竟然说不足100元现金就没得免费停车，还要停贵场……偏恶劣	0
昨晚想和爸妈去吃饭，上来点评找到了这家4星半的餐厅，到了，感觉环境还不错，就点了飞鲈、煲仔手撕鸡、煲仔青头鹅、炸牛奶、油麦菜、酸汤肥牛，上菜的速度那叫一个快，上来以后发现味道还可以，就是这些菜都是事先做好的，加加热就拿上来的吧！这个价格吃这样的盒饭菜，真没什么性价比可言，不太适合有要求的吃货去吃，赶时间吃个快餐还是个不错的选择，就是价格高了点，反正我是以后都不会再去了！	0
真的是太让人失望了，完全咬不动，徒有虚名！环境也不好，广东吃的最差一餐！大家选择时慎重！	0
Photosspeakforitsquality.Thediscountissimplyridiculous.ProbablytheworstrestaurantIhaveevertried.	0
用微信点菜，很快上了点心，还是原来的味道，棒棒哒！点了八个点心，折扣完才102元，今时今日去哪找这么优惠的价格。良心推荐！	1
環境乾淨，出品非常好！經常都來。	1
家附近的餐厅，鹅肝和鹅翅强烈推荐，爽滑不腻，就是人多，服务生态度好但人手不够，经常忙不过来	1
味道一般，不推荐来，最主要的原因还是一定要五星好评才有优惠。虽然用地铁特色来吸引顾客，可是做饮食的最重要还是要出品好，真心不觉得有什么好吃，也不会再来了。如果这家不是开在北京路附近，估计很快就可以关门了。	0
上菜奇慢，还不够停年位,服务意识差。	0
广州最出名的早茶，强烈推荐，虾饺皇跟北极贝都很鲜美，特别是他们的凤爪很好吃，人很多，所以会有点吵，服务还是可以的	1
服务太差，扰乱心情！而且有顾客大吵大闹！太让我失望了！本来是带着家人一起聚聚，结果…哎！可千万别来！	0
食物材料不干净，吃了不舒服，分量又少，又贵，不值得这个价格，周围大把选择	0
很好，有团购券挺划算的，味道不错。	1
服务员叫来叫去不应人，点菜好耐都五上，味道麻麻，下次不来	0
第一次去这间猪肚鸡，汤的味道一般，小煲的猪肚鸡料少的可怜！还要78元！！！实在很不划算。代金卷特价菜，茶位费不能用。感觉还是广外那间划算。以后不想再去。再见！	0
第二次來了，味道好，份量夠，有下次	1
服务很不好上来一通粤语听到我们说普通话态度就爱理不理每点一个菜还要跟我们强调下价格。很多想点的都没有。单子上有写赠送餐后甜点但也是没有	0
服务挺好，地理位置挺好，上菜比较快，土窑鸡味道不错，昨天来过，今天女儿又要来	1
环境不错，服务态度很好！味道也可以！	1
来广州度假入住美豪丽致，附近大众第一名，店面不大，菜品果然不赖，老板也很热情哦	1
作为老牌粤菜泰斗，出品不容置疑，有了团购，花钱更划算。点心是最值得尝试的，菜式也不错。可能生意太好了，服务员不好找。	1
味道非常好，地铁口附近交通方便，经常光顾！	1
好喜欢点都德！东西好食又抵食！蛋挞乳鸽都好好食！	1
菜太咸了。服务员拼命推荐我们点贵的菜，说了不要也充耳不闻。	0
环境很好，温馨浪漫，菜的出品和口味都不错…交通也方便…	1
来吃过几次了，宜家越来越烂了，我4个人吃饭，带个BB一共五个人，距老味居然安排几个人来搭台，间餐厅都唔系一般的傻！第一次试过吃中餐搭台！	0
在家就是好！这么晚会了你我想看更换电池技术人员阅读……是	1
中午同同事到呢间店食！居然上的嫩牛肉，是猪肉来的！实在过份，叫个经理过来后，兜左好耐先过来同我讲话系咩初生牛的肉是甘，但我地一至认为是猪肉来的，因为肉色唔一样，而且是猪肉味！一放入汤入面就马上变成我地平时滚瘦肉汤的样！而且口感极差！讲唔过我地，先话退货！下次绝不帮衬！以猪充牛，可恶！骗人。无良奸商！	0
没有加工的菜心一份（10条），天价48元／份，亲们还敢再点么！让你评点送饮料，美言评论后不见人，问服务员时，店家说是虚构。	0
真系越来越吾掂,周末中午来点5个菜,15分钟上了一个豆腐之后,第二个菜等了40分钟.	0
长隆野生动物园自驾出来已日落余晖，暴走了大半个步行区已经饥肠辘辘了，千里迢迢来到这里也不容易，老婆想吃点特色野味，于是大众上看到了成记，地址在高铁桥下离长隆也就10多分钟车程，高德导航过来真是精确到米，车辆随便停，老板娘很热情的介绍了特色菜式，我们是3大2小，于是点了一条约2斤的眼镜蛇，一个鹿肉火锅加手打鹿丸，一只小鹧鸪。眼镜蛇放了血炒了一碗蛇血饭结果太好吃忘记拍照只能拍个盘子了=_=蛇做了椒盐的外酥里嫩，鹿肉火锅汤很滋补喝下去就有一种丹田之气往上涌的感觉，手打鹿肉丸劲到十足回味甘甜，鹧鸪用小炒的新鲜肉嫩，还有来了半打绿茶饼，这顿饭真是不负山珍二字，来长隆值得推荐的一个好地方。	1
在大众团了两盒广州酒家的吉祥三宝月饼，49元一盒，大众真TMD黑，同样的月饼1号店73块多两盒，别的商城39元一盒，大众买的还要我坐车去提货，简直亏大了，提完货才发现。现告诉后面没提货的朋友赶紧退款吧！	0
就是因为爱吃才买的卡，每天经过必买，好吃好吃好吃！	1
速度快，口味也不错，关键是价格也实惠	1
前几天带外地亲戚去吃，体验越来越不好，现在主要做旅行团生意，服务员总是推荐贵的鱼和海鲜，三大三小没吃什么花了400多，贵且不实惠，感觉最好吃的就剩下油条了，以前经常请人都会来的，以后不会再去了～	0
抽中了霸王餐一坐下就有3种小吃，都挺好吃的，鸡是现杀的，所以先吃着小吃等，茶是大麦茶用昆仑山做汤底，鸡汤很好喝，很清甜，鸡很够身，肉质弹牙，有酱料可以自己搭配调味吃完鸡，再煮鸡血和蛋，都很好吃，然后放时蔬，青菜都很甜很好吃我们选了排骨蒸芋头，味道还不错。店员的服务态度都很好哟，就餐环境也挺不错，想换个口味吃鸡锅可以开这里试试。	1
足足等了一个钟，主菜的四福临门都无上！从吃中午饭，变咗下茶饭！	0
??????????????下午茶来得居多强烈建议下午茶时间可以延后对于我们这种下午才出动的来说很是不便某次带奶奶来的时候她非常满意喜欢喝他家的人参乌龙茶下午茶喜欢花胶灌汤饺.东星斑鱼胶.鲍汁鸡脚.姜醋蛋.菠萝油.拿破仑可是拿破仑不是每次都能点太大一个了雀笼点心和龙虾饺其实试一次玩玩就够他家的片皮鸭也非常不错爸爸就很喜欢很喜欢的一家	1
很差很差~我是生日和朋友去吃的，是我吃过的最差的酒楼，没有之一。	0
第一次吃点都德就刷新了我对茶楼的印象～谁家会将未蒸好的叉烧包送上来，懵逼的我还一边吃一边说怎么这包好粘牙……里面还有像芝士那样的拉丝（微笑脸）然后才发现是未熟……然后和服务员说，还特别'好心'的说帮手换个碗，将'证据'丢掉。然后还好能重回厨房蒸，所以最后正常的叉烧包只有一只，感觉没有下次了。对了，坐的位置还特别好呢，隔离就是餐余垃圾。	0
太差了，来广州的第一顿，味道不如上海街边小店。直接对广州印象差了好多不知道为啥价位也比点都德，陶陶居贵很多。服务也差。看看这菜色。重来没吃过这么傻的肠粉虾饺thatsall	0
烧鹅不错其他茶点也都好吃，广州老字号，还有鸡仔饼，好吃	1
肉很新鲜，味道非常捧，排队人很多，门面也蛮大，我原以为是个很小的店。	1
他家分店差不多都吃过了，但一想喝茶还是要来他家。主要是出品保持一致，基本不会失水准，吃得很放心。因为人多，这次要了近20样，大多没来得及拍照就吃完啦。就是位置有点逼仄。	1
味道几好，但服务好差，食饭那时个经理同隔离台吵架，讲野好串。	0
很划算，份量足！六个人吃也刚刚好！	1
又来吃，虽然要排队，但是很快，不用等很久，叫了咖喱金鸡和其他菜品，咖喱鸡挺好吃，鸡皮很脆，其实就是烧鸡，外加一小碗黄芥末酱，烤鸡翅也好吃，柠檬茶好喝，这次去的时候觉得好嘈喔！可能在餐厅内里搞活动，服务员每隔几分钟就摞大声公在讲野，搞度好似菜市场甘，想倾计都倾唔到。	1
服务好，生意好，招牌黄牛肉，口感很好，各种各样的	0
艇仔粥，红米肠，马拉糕，榴莲撞奶，铁观音。红米肠简直改观了我一个不吃肠粉的人好吗的三观好吗！别犹豫！点就是了！马拉糕有种红糖糕的感觉，口感非常蓬松；榴莲撞奶，总之榴莲的甜品，错不了；艇仔粥淡淡的，是煲出来的粥，里面的猪肚好吃。嗯，自己慢慢是泡茶还就蛮好玩的。	1
好吃，方便，可以，下次还会再去的！！	1
口味不错环境可以推荐好好好好------	1
菜牌价忽悠人！进去就贵翻倍！以后都不去了！两个还好意思让人点5个菜！老虎店！	0
好好服务，出品可以！下次再黎试试新品	1
黑叉招牌，没有想象中好吃。深井烧鹅是冻的，皮也不脆！生煎包，强烈建议以后就不要做了！！里面全是葱！！而且只有葱！更甚是，咸骨粥最差！不明白大众点评网，为什么给炳胜5颗星。反正我肯定不会再去！！！	0
环境还可以，但是楼层矮，感觉特吵闹。食物味道还不错，本来想要油条，半个小时都没有，让服务员帮忙看看，他直接无视，只能退货！服务态度极度差！！！！！！	0
几有趣的餐厅适合朋友聚会话题多	1
大龙虾超??，超级好吃，环境好好	1
大大的差评！吃了这里的虾生老公拉了一晚上的肚子！菜都不怎么好吃，菠萝包一定要买6个！而且都是冷的！	0
冲着广州酒家的名头去的！环境一般，感觉是老酒店了，也能接受！菜品茶位价格不菲！上菜奇慢，四人就餐，服务员还爱理不理，催一下上一个菜，一个半多小时后才上齐！菜品量不多味道差还特咸，这与在广州的整体餐饮水准相差太远！还有就是青菜里有长头发，我靠！真受不了！后面给换了一盘！这些个理由给差评应该没问题吧！	0
很棒的早茶，点心很细致，茶很棒。	1
第二次来了，鸡最好吃！丸丸好弹牙????梅子酒好好饮！！今次有玫瑰酒，好靓喔??	1
除了环境！到底是什么吸引你去难吃到呕那个吹你唔涨腥到..只吃了一口那个碳竟然系酥还满心期待！以为是糯米糍！叉烧酥！！为什么这里没有吐的表情...最好吃应该是那个***...正常烧鸡味真系宁愿去银记食拉肠心塞！不会再爱	0
好吃，烧鹅特别好，芥蓝也好吃.	1
好吃，點了14個點心，仲有榴連撞奶，好食！新式粵茶！	1
出品好，味道正，环境一般，但勝在東西味道好！	1
服务太差了。点了6个菜只记录2个菜，没有的菜也不告诉。然后有了第2轮补点菜，又有没有的菜，再第3轮点菜，直接就忘记帮我们写上。结果到吃完才说忘记帮我们点了。总计只帮我们点了3个菜，问题是我们并不知道3道菜后就没有了，只见服务员在翻叠椅子，声音很大，问为什么我们点的菜还不来，答曰：菜上齐了。问服务员：为什么我们还有点的菜没有上呢？答：忘记点了，现在厨房下班了，没有办法了！整个服务是领班做的，什么管理水平？	0
品种多选择，就是有点贵啦，茶位可以低些就好．	1
经常都来这家吃，味道很好，海绵宝宝服务态度很周到……	1
分量足，服务好，味道好，一如既往的好	1
地头旺，人流也旺，不是提前订好位，估计不知要等多久，如果第一次来的话在马路边不好找，大厦柱每条都有写餐厅的店名，但每条柱都有箭嘴指引，但睇不明，最好记是入口右手边有间凉茶店，入去坐电梯就到了，环境挺特别，以地铁站来装修，口味说真的好好吃，菜色也很特别，特别是榴莲饭，真的太正了，就是碟头太细了，就会感觉价钱有的贵，但值得一试。	1
挺好吃，店里装修很好，干净，整洁	1
每次来都话不能用团购，都不知道商家弄个团购干嘛！服务员态度差得不得了。果然适合在这里当服务员。	0
不错，很有特色，浓浓的海南味，下次会再来。	1
好吃，就是上菜有点慢。。。。。。。。。。。。。。。	1
味道正宗口味，口味地道，离地铁口很近，体育西路A，G出口，交通便利。服务优质，很积极。	1
排号超乱，话就话限时1个半吃，但系1个半钟之后c号一直唔叫号。个咨客一直叫a号，问佢点解唔叫c，竟然话冇台，说好的用餐半小时呢？好啦，到叫号啦，从c3开始到c22一直都冇人，竟然同我讲有人入去了，个咨客可能真系当我盲个咯。服务态度又差，叫人换茶叫成10几分钟都冇人过黎，你服务员唔够就米鬼开张啦！反正呢间陶陶居冇下次！	0
整到甘高档完全浪费，一D素质都无。咨客带位，竟然服务员话D台订左，我问点解张张台都有留座牌呢张无，然后他先放个留座牌落去，连续几张台都是甘做。人地一早打电话来订位，到6点你都可以话我知是因为5记得放牌，所以5比我坐，叫我去坐第张台？？又话我知咨客5知道边张台订左？咨客5知做咩咨客，学咩人带位？？？甘既服务态度完全同间野望落去的级数5对称，绝对无下次！	0
比深圳的茶餐厅正宗太多了！排了好久才排到，口感不负众望，就是服务差了点。	1
什么也没有，为什么不在排队之前告诉？点了半个小时一样也没上，结果好不容易过来还是告诉点的菜没有了	0
方便又实惠～什么都可以买，相当于打了七折！	1
音质可以、服务态度好、环境一般、味道还算可以。	1
服态度一般，菜的份量明显比以前少了	1
和客户一起吃的，中午时间店里全是人。座位很挤，不是太舒适。不知道是不是因为点菜没点好，并不觉得好吃。酸菜鱼，冲淡版的冬阴功汤味儿，鱼有股腥味。豆腐很嫩，甜甜的。蔬菜还不错，秋葵、木耳和山药的组合挺适合夏天。木瓜汤味道很好，这个是唯一可以点赞的菜品。芒果千层第一个上，味道很普通。店员服务很好，开发票名头没错，点赞。	0
场地不错，可以多次来吃。推荐。	1
还可以吧，味道应该比较大众化，可以推荐	1
出品不错，家里人每次都选择这里，很好	1
早上去溪泮喝早茶，等位还好，几十位，吃的时候就超级纠结，首先点餐了居然说还没点，等了快一个小时，等上菜，也居然等了一个小时，真是没试过2个小时吃早茶，才5个菜都那么久，而且味道太太太一般了，非常失望啊。不会考虑广州早茶了，还不如翠园！	0
来过好多次啦，出品环境都唔错,还会继续帮衬。	1
茶点菜品还可以，但服务态度需要改进	0
系呢间店，服务、态度最差的一次，个牛河炒左40分钟都未上菜，个茄子迟左d先点既，都上左菜了，咁9耐，乜牛河都炒熟啦，服务员一直话，你应该一齐点一齐点，将责任归于顾客，系该店的培训核心？抵点赞啦！！！期待改善！！	0
还是喝茶好些，总体勉强过得去，已经去过两次了	1
菜还好，就是要等很久，想加一份菜也是半天上不上来，就连买单都要等好久，服务这么差，还要10%的服务费，真是坑爹，下次再也不来了。	0
好，唔错，吃过N次，港式点心。	1
惠福路的点都德差到无朋友啰！无下次!服务差差差!	0
这个不好，没有配主食，一定要单加。茶位1米以上就要收了	1
口味独特，人间美味，家中必备！！	0
味道当然是不错，经常来吃早茶，用用优惠券还是不错哒	1
差，永远都不会再去。真的很难吃。	0
今天这餐很不满，可能星期天人多吧，安排到四楼电梯旁加位，叫几次点菜无人答理。上菜慢得出奇，2个人点三个菜差唔多要一个小时，上来的菜都有点冻了，同服务员讲，只系哦一声，什么反应都没有。一肚气，差评	0
上菜慢！点菜等了半个小时才发现没有下单！服务员态度差！以后不会再来！	0
很小资的客家菜，味道正宗，分量有点小，不过总体很便宜	1
菜品真的不怎么样咖喱鸡鸡肉加起来有5块？35块的通心菜以为会多好吃然而真的很难吃	0
环境很不错，服务员也很热情，最主要是出品特别棒。	1
茶位费有点贵，菜不便宜，装修风格可以。	1
饭店不好找，抱着试试看的心态顺着导航找到了这家大众点评5星饭店。老板娘很热情，也很实在，菜品味道超赞，强烈推荐炭火水库鱼，泉水鸡。没有过多的酱料，调味料，但是食材天然的美味被厨师也最简洁的方式带出。竹筒饭要看当天生意情况，但是绝对是小孩的首选。有机会一定再去。	1
超值！任食，口感不错。下次还会光顾！	1
感觉名声很大其实东西很多地方都能吃到试了一下招牌的几样东西个人口味吧反正我不太习惯	1
服務太差個個都唔想做。特別批評棕色衫男服務員，上菜時跟我們說吃快點放不下了。即刻懟你	0
味道还不错。但刚开始吃，就跑出来一只硕鼠，好怕！吃了一半又突然停电了，大厅里环境实在太吵了！	0
突然想起，吃过最莫名其妙的一间餐厅非朝天路那间雅苑餐厅莫属。吃的都是无法更普通的家常菜，却都是最上乘的价钱，别谈那个混合大排档跟茶餐厅的装潢。吃着78元一份的菜心炒牛肉，却是桌布都欠奉的餐桌。难得是赞誉声一片。吃过一次，有红葱头淋鸡、拍蒜黄花鱼、鱼尾滚菜心、咸蛋黄煲仔饭。没错，就是鱼尾滚菜心。这个从小到大都在吃的滚汤菜，那把鱼尾奉献出奶白鱼汤后，往餐桌一放凑个碟数，喝好汤吃完菜，餐后直奔厨余箱，八九不离十。这把家常鱼尾却在此处发光发热惊为天人；拍蒜黄花鱼，鱼煎香，拍蒜炸金黄铺鱼面，熟油甜?油淋上，吃吧水鱼们。不详述了，对于那些趋之若鹜的客人们，妈妈平淡总结：“家中是没个会做饭的女人。”大千世界，光怪陆离。不推荐。	0
店大欺客…进来啥也不说就来一壶茶，一问叉烧虾饺之类的都卖完了…要走得把茶钱付了…靠…	0
帮别人买的！还是比较划算的！！	1
在家里附近，算是中档的消费，但是会比其余同等消费的粤菜会好吃好多。服务近段时间感觉新人多，跟不上、希望店家改进。	1
作为一个老广，一直认为炳胜的出品杠杠的~可是珠江新城这家所谓的旗舰店服务真的太差了，每次必点的猪手应该是入口即化的，一直都知道猪手是先做好的，所以出才时并不是热的，可也第一口就觉得不熟，而且味道怪怪的，让服务员加热后又一人尝了一块，一直认为这猪手有问题，是没弄好，没熟的，结果经理坚称这个猪手是“爽脆的”，而且一直坚决的告知我这是不能换也不能退的，我的天，谁稀罕这几十块钱啊~重点是食物有问题啊…难道就因为比较晚了没什么客人就可以态度这么差吗！	0
非常有广州特色、服务好、点心好吃、周末要排很久	1
已经是老顾客了，这次和父母一起，他们平时天天去茶楼，对茶点已经很有心得，也对这间的出品表示赞赏，怪不得分店越开越多。就是这店楼梯有点偏窄，如果想扶持老人家并排走不方便。	1
点心出品几好，大人小朋友食得满意，如果唔提前订位，去等位就耐啦	1
作為一個從小飲茶大既人，宜家很多茶居都喺麻麻，但陶陶居咁樣既老字號，有人等位，點解會咁…唔好吃。及第粥毫無鮮味，肉丸感覺雪咗好耐拿出黎，老區街邊小吃店的粥都好過佢。環境又沒覺得特別好，其他都不想再說了。沒下次。	0
每一样菜都很淡没味道，烧鸡又太咸，很一般，看了评分才去的，说好吃的那么多，是托吗？	0
味道很不错，野生菌很靓，番薯叶服务更不错	1
地点:公交车如意坊站，就在车站隔离，楼下有间很大的七仔。环境:这家店人特别的多，所以感觉位置不太舒服，太窄了。服务:注意了，这家店中午不能用团购券。因为客人多，叫服务员很困难。味道:每一家点都德的味道都不错，菜式大同小异，不是每家一样。喜欢金沙红米肠，蛋挞，三文鱼塔。	1
终于试了悦榕庄，之前因为种种原因都去不了。试过果然没有令我失望。7个大人团了一份258的团购，再点了几个菜也才4百多。小伙伴们都说不错。	1
好喜欢这样的早茶文化，茶具精致，服务热情，港式蛋挞很惊艳，然后每个点心都很好吃??。上海也有很多港式茶餐厅。但是吃过点都德发现还是有差异的。用料考究，十分精致。而且由于有茶水吃不胖。最主要价廉物美，人均不高，五星好评。	1
环境很好…很漂亮，小清新，味道不错…喜欢响铃卷，很香，出品也好看，服务员小惠态度也不错…推荐来探窝哦	1
迎宾的服务员够恶心！我说去包间吃饭，可以让孩子一边吃饭一边看白虎，结果她告诉我看不了，你是觉得我第一次来么！带着老人孩子不和你较劲就得了，恶心！	0
臭鱼～咸牛杂～呃称慢慢炭～一口粉生蚝啫蛋～～无蚝味无蛋味	0
广州必吃广州酒家，奈何排队的人太多	1
价格实惠，味道好，离住的地方近，就是没有wifi	1
口味不错，服务太差，最重要的是还不在乎大众点评给差评！！！	0
越做越差，尤其服务，叫7个服务员都不帮我们拿茶杯，勺子，菜品加快，再怎么好吃也不会来，何况也不是特别好吃	0
传统粤式茶点，味道很好不贵，还会再来	1
好味又抵食～克洛维里面最好吃就它了	1
感觉很不好，厨师没什么水准，食材好像放了很久，贵的可能少人点所以不新鲜。所谓的八头南非干鲍口感很差，没有鲜味，还不如市场买的新鲜鲍鱼好吃，这是我吃过最难吃的鲍鱼！炒饭更差，看到就没胃口，花了898吃餐这样的饭真不爽！	0
极度差！没有取错名字！极品，真的是非常极品，所以是天极品！唯一可取之处是味道还不错，除了这个完全没有必要来！首先服务员对业务完全不熟悉，问有啥优惠只告诉你有，问具体是什么，答，不知道。第二，出品慢，有一个点心下单是1点08分，但是2点05分还没有来，要不断催。还有点什么没什么，乳鸽没有，青菜没有，法式餐包没有，早些时候点的肠粉也没有，真是百冇！第三，服务费加了10%，缺没有提供给你相应感觉值得的服务。餐前毛巾喜欢给就给，不喜欢就不给。叫人下单和埋单也叫了很久。第四，用优惠券之前问，说都可以用，到埋单的时候缺跟你说这个不能用那个不能用，问差了多少？答，总之你点就行了。。。呵呵。。。名字起得真好！天极品！完全不想再去的一家酒家！	0
其实刚开始点都德真喺做得唔错，但宜家真心觉得鸟大欺人，求求其其，是但做出来，明明一笼菠菜鲜虾饺，竟然无虾！顶你咩…唔通我地穷到要厄你只虾嚟食囖喔？	0
冬天到了，忍不住又来了，每次同事聚会就想到牛肉丸，远一点没所谓，最重要是口味正中。超级正宗的手打牛肉丸。今天看到了老板，超级帅的潮汕小伙子。??	1
广州比较好吃的早茶店，点了一桌子东西，价格还不贵！	1
喝茶老地方，环境还不错，茶点没有很出彩的地方，但总体不错	1
味道非常好，環境好，服務還可以	1
味道还是一如既往，团购优惠，人很多要排队，推荐先电话定位。	1
绝无下次！！从落单到上齐菜足足用咗54分钟！每碟菜攞到上嚟都系凉嘅！啲菜真系超级难食，仲好意思话系国家特级酒家？煎焗鱼骨腩竟然系大鱼肉，腥到不得了！脆皮炸大肠完全唔脆，好似隔夜咁！双皮奶完全就系攞粉冲出嚟嘅！五钻酒家嘅价钱，大排档嘅出品，一啲性价比都冇！大家嫌时间多嘅话不妨过去试试！	0
朋友聚会经常到这里，优雅的环境点心好味道	1
一元一只，好抵食，但三四个人之内只允许点一只。	1
今日的空中一号真的晕死了，坐左两个几钟先上三个点心，无的二个又告知人，埋个单又要半个钟都埋吾到????????	0
口味一般，全是味精味儿擦擦擦擦	0
环境还可以可是服务态度差味道一般吧小贵	0
环境舒适不错，紧靠江边，风景很美，晚上就浪漫。菜品可以，味道不错，点赞，好好好。	1
网上说有戏票赠送，但埋单后又说没有	0
还不错，用了之前早茶有的60元抵用券，所以才过来的。点了三个菜，刚好皇帝菜木有了所以三个刚刚好饱。椰汁南瓜芋头，芋头很好吃。不要喝汤，很腻的哦！面，下番茄酱了，比较甜，建议少点番茄酱多点番茄。鱼肉有煎过，腐竹很不错，泡的够软。用了券所以114元，功夫茶铁观音质量很好。出品有保证，就是贵了点…	1
那是相当好吃，油而不腻，我特别喜欢这道菜	1
田鸡味道真好！适合三五知己聚餐	1
用餐感觉超级差，因为住店白云宾馆懒得走，所以楼下随笔吃点。等了快一个小时，催了两次，还没上。忍无可忍走人结账才说点的一个菜没，上了一个又上错。虽然经理最后介入但是借口是服务员是实习的。对不起五星级啊。这服务	0
大众点评不能买发票？？什么道理	0
客人要注意看小票，服务员会偷偷把一些不属于你的消费算进去，今晚吃个饭，小票有点长，服务员硬是要说我们打烂了两个筷子架（根本没这回事），然后把赔偿算了进去，非常不显眼，不是钱多少的问题，但这么做的确不诚实，找服务员来询问，她直接不知哪掏了两个烂筷子架出来说这就是你们打烂的，真莫名其妙，然后部长来问怎么回事，我们说根本就没摔你任何东西，有的话不可能不认数嘛，买单两千多还差你几块钱？于是我们要求服务员认错道歉就算了，谁知服务员说我不想理你们，死活不认错，后来另一个叫方莹的部长来调解，服务员改口说“没说这烂的筷子架是你房间的”，那你又要向我们收赔偿金？这家店真的好荒谬，最基本的诚信都没有，虽然到最后她们没法自圆其说把那项收费取消，但可以肯定的是无论你的口味如何，就凭滋粥楼的不诚信，是一定不会再来。为其他客人提个醒吧，留个心眼，一定要看单据，不要花冤枉钱了。有图为证。	0
打电话过去咨询时就留下了很好的印象，服务态度很亲切。到店后发现环境也出奇的好，高大上的感觉，下午不间断营业，正好配合了我们的行程。品尝了招牌的鱼生、三味豆腐、烧鹅、黑叉烧，觉得鱼生特别棒，入口即化酱料也好吃，其他的也不错	1
不好吃，又贵。而且团购券不给用。	0
今天來食感覺差了很多，佛跳墻只见浮皮，魚饼縮水	0
秋天又来了！这种天气宵夜当然选择砂锅粥啦！潮汕的最好吃！跟朋友来石牌桥这家大洋家，开到凌晨两点，还蛮不错的，环境装修有六七十年代的感觉，坐得舒服。服务员都会先上杯潮汕功夫茶，挺正宗。两个人就直接点了个双人团购，一份海鲜砂锅粥，有蟹虾有鱿鱼，份量十足哦，米粒分明，好吃！然后一份蚝仔烙，必须趁热吃哦，外脆内嫩，蚝仔新鲜！然后炒番薯叶，够晒锅气！这家虽然开在天河，可是价格公道，性价比蛮不错的????	1
北京路附近惠福路食街商圈，地道广州口味，必吃推介白切鸡，脆皮猪手，沙拉猪扒！	1
東坡肉竟然有好多毛，問佢地點解，佢地仲話係咁架冇天理，第一次食東坡肉有毛，波羅包就幾好食	0
这个真心好吃得想带全家人都去吃！真的好好吃哇！	1
时间赶的好上来一看居然还没有排队，就顺便吃个早餐吧。以前不是进包间就是前面大厅，结果今天发现后面别有洞天，还有几个可以容纳十几张小台的厅，虽然远但服务依然很好，点了我的最爱燕窝蛋挞，布满花生碎的甜薄罉也非常好吃，龙虾汤居然是蕃茄底不喜欢，烧卖中规中距。	1
鱼翅同花胶既份量好足，服务好好	1
朋友从外国回来了，带她们一家四口子过来试试，感觉还是不错的，就是交通有点不方便	1
非常好的一次体验，老板娘超好！食材新鲜，值得一试！	1
环境一流，房间超级大，点心出品还算可以，只是菜式的份量比较精致。	1
典型的岭南美食，环境不错，属于请客吃饭的理想地方	1
排骨很好吃，粥一般，茄子加蒜蓉煮熟的	1
很贵国庆还要收10%的服务费所有产品加一元	1
好好味有停车.........有奶茶送	1
口味、服务、价格都很满意！谢谢！	1
还不错，分量不小，味道不错，小贵	1
这是最差的一次吃饭经历！！去之前看过别人的评论。感觉还不错。于是就带着刚从北京来的家姐去了。结果……!令人失望至极!服务态度差，上菜超慢!青菜里吃出捆青菜的塑料袋！菜从头催到尾！最后要吃完准备买单,告诉服务员退菜，服务员一边答应一边居然催厨房赶快上!!最后买单的时候明明是5个大人两个小孩。居然假装不知，照收茶位费！而且还乱收什么打破碗碟费！我们压根没打破任何东西！买单出来才看到另一桌也因为等了两小时菜也没上齐'而拍桌走人不肯付款了！！总之，这家饭馆太垃圾！绝对干不久！太郁闷的请客吃饭经历！大家三思再三思啊!	0
今天第二次去吃环境很好服务员的态度是很热情招呼，点了四个菜感觉味道没有上一次的味道好，可能天气太热了，感觉冷气不是很够。希望下次能有所改进。不过我还是会给好评。还会来的哦。这次团购很满意。希望有更多优惠。嘻嘻。肚子太饿了忘记拍照，下次再补拍。	1
食材挺新鲜，而且都是蒸汽蒸熟的，很健康，不过一样一样地蒸，每吃完一样还要找服务员来弄下一样，一顿饭下来吃了两个钟	1
口味不错环境好服务周到点点点点	1
上错一个鱼翅汤给我们，我们不知道。以为是套餐里的燕窝没有了，才上这个。吃完，经理过来说鱼翅上错了，打折给我们180，晕，就一小碗鱼翅，180，这是强迫消费。因为阿姨善良，怕服务员上错菜被罚款，所以我们还是付了。	0
八.九.十年的老街妨老顾客了，凤厨在我们心目中是亲切的，因为有一帮能干的服务人员，让我们顾客有回到家的感觉，可就在昨天中餐真是吃了一肚子气，本想着算了，但想着以后还有更多像我一样的顾客我不得不说多两句，一个叫吴什么隆的服务态度太恶劣，素质太差真的看不出还是个主管级的领导，我只能说知人善用才是做饮食业的王道，只有好的服务团队才能留住顾客的l心。	0
环境一般位置因为修路的关系吧觉得好难找啊绕了几转不枉我坚持找到啊东西超级好吃老板人也不错特别是卖螺的那老板他的海螺味道很好哦连着两天来这吃！！不错！	1
3人去，想着精贵的东西吃不饱，点多了两个菜，其实本来的套餐都挺够分量的，用料也很不错，挺能代表阿一的出品，举双手赞成饮食巨头出些优惠套餐让大众都有机会尝尝阳春白雪~	1
空中一号外表富丽堂皇，管理乱七八糟，中午开门一窝锋吔拥入抢位，一般都是冲着半价点心来的。我们昨天中午点了三个菜，六样半价点心，结帐一共400元，我们选择闪惠结帐是370元，银行已扣钱。但经理说有半价点心不能用大众点评结帐，要我们重申刷卡或者现金结算。但钱已扣了，店家一定要求点心按原价从新计算，所以我们被强迫消费了，原来400元就变成431元，闪惠结算370元要?61元。我们一点都没有享受这种半价。经理态度不好。使人难以接受。	0
去炳胜公馆吃茶点，只能去大厅才会得到比较好的服务，要是被带进房间里，就惨了…服务员个个好像要睡觉，收拾一张桌子大约20分钟，看着她收拾桌子我也困了。经理（短头发的）的客服能力超差，叫她催一催，她居然提高嗓音跟你嚷“知道了”！后来告诉我们有个菜没有了，我们就转另外一个，然后她扔下点菜牌就走了，等我们吃完其他的，那个菜还没有上，叫服务员去问，说如果没有弄就取消，服务员回来说已经催了，那好吧，又等了一会儿，问另外一个类似经理的人，结果她居然告诉我们这个没有下单……超级无语。那个说已经催了的服务员也太糊弄人了吧，还有那个经理……以后都不来了。炳胜集团名字挺响，管理方面太差了！！	0
现在既价钱已经去到中级酒楼的价位，但胜在味道跟上，就是虾同蟹比较贵，其他的还算实惠，他家既牛肉炒饭好食，其实味道真的不错，分量也很足，烧特大元贝好食，每次2人去都必须是一打才够过瘾，最可惜是店没有牛心顶	1
作为星级酒家服务很不到位！味道也一般，蒸的点心里面没熟！不会再去！	0
严重差评！服务态度极之恶劣（特别2楼齐刘海黄头发女阿姨），开口就得罪客人，有这样的员工，想不倒闭都难！（这位大婶基本与每一桌客人都有争吵）。点啥没啥，不想做的菜式就说不好吃，不适合我们。这家店本来环境就差，态度出品更差。今天中秋，第二轮原本19:30开始，结果18:20就有位了……难吃得要命，绝对贴钱都不再来。卖相差都算，味道大不如前。我们从座下再到吃完不够30分钟，怪不得这么快可以开始第二轮。吃完之后，终于懂了！招牌脆皮猪手：一股臊味，皮不怎么脆，整个猪手好像随便搭几块上去似的，吃剩的感觉白切鸡：算最正常了，想做得难吃有难度烧汁牛柳：没有牛味，冰鲜货沙拉猪扒：猪扒完全没有味道，光靠表面的沙拉酱有味道，真心一般芝士伊面：看卖相就没胃口，微波炉加热的蒜蓉炒菜：没下盐似的，白焯加蒜头的味道	0
所谓好评都是刷得写好评可以送雪糕雪糕只有一勺子分量很少根本不饱饭还要单点四块钱一碗无语	0
很不错，点了菜单上面推荐的几道菜，都好吃	1
不好，份量少，还有点贵，没有下次了，	0
第二次来了，就这样吧。还可以。	1
服务员的服务态度很差，语气像训孩子一样。沟通很难，三次沟通都以无语告终。下次一定不来。	0
32號台！炳勝手指尾品味！愧對名聲在外！什麼學習的樣板店怕絕對是N年前吧！所謂灌湯燒鵝不知所謂！懷疑它是凍鵝！柴！干炒牛河何來懷舊！豉油香不想說色重到阿媽都唔認得你！菠蘿生炒骨對比銀座(過得去）旡得輝！炒番薯葉問你油是唔是唔使錢，張哂口！蠔油鮮菇牛肉肉原味都賣回來就用，仲要不是重味，而是今天廚師姓咸叫到媽！什么水鬼重魚头豆付，三色水晶豆付，椒盐九肚魚，豉油鵝肠，浮雲！食得吓就是個菠蘿包！美人之一的冷水肚〇k！仲曰日咁多人等位好生意！是粵菜末落，是食家求奇說不清，道不明！反正我就幫襯你唔到:	0
太差了。先说说音乐??主题，既然打这个主题，麻烦把音响设备弄好一点，在天花板挂几个破音箱就叫音乐主题了？朋友的位子正好在音响下，简直震耳欲聋，这哪里是音乐??，这是声音污染，朋友没吃完就跑掉了。其次服务，服务员少之又少，还要一问三不知，这是开门做生意吗？！其中，走过一个女的厨房帮手，竟然一边走一边拼命抓头，这头皮屑四处飘扬……最后说说味道，难吃！完全是味精加香精，鲜榨椰汁完全是骗人的把戏，哪有鲜榨的味这么浓烈？这是交智商税的节奏吗？！	0
味道差，环境吵闹，不推荐，量少！	0
感觉到菜很贵啊,分量又小,若不是团购的话就不会再去了。	0
鸡好吃，口味很有特色，希望越做越好。	1
非常不推荐，半个多小时才开始上菜，葱油饼还是催了才上来，只有半个饼是热的，服务员叫好几遍才过来，不知道这么高的评分是怎么来的。	0
点的猪油捞面和烧味双拼捞面很香猪油是小时候的味道细面很劲道越嚼越香是我目前吃过这几家面条做的最好的旁边的菜有点枯的烧味双拼是叉烧和烤鹅叉烧基本是精肉很厚实烤焦的边边很香蘸着蜜汁口感很好但是打包回来估计冷掉了没有堂吃好吃有点咸要配饭吃烤鹅很香皮烤的很脆很薄汁水锁的很好这家店味道可以就是价位有点高还是比较推荐的可以叫个叉烧拼烤鹅饭当地人好像都点饭的应该是性价比比较高的点法	1
真是垃圾餐馆啊，45一位的水鸭汤竟然都是猪骨头汤，只有一小块鸭肉，而且还很难吃，打着广东菜名义，其实潮州菜，客家菜，顺德菜都做得很难吃，点了一份酸菜笋红烧肉，又肥又腻，酸菜一点点很难吃，什么仆仆白贝，也很难吃，定价贵，分量少。出品越来越差，菜名严重不符。	0
广州酒家听说很有名气的，但是很失望呢，服务垃圾啦，点心垃圾呢？还能生的，怎么吃勒，万一吃死人怎么办………	0
最喜欢拿破仑，赞赞赞！！大爱！！	1
【一份奇葩的晚餐消费清单】今晚约了7位友人在珠江新城华夏路13号“六合家宴”用晚餐，开茶位时跟服务员说好开二种茶，一半人喝铁观音，另一半人喝溪黄草。饭毕，饭馆打出奇葩清单如下图，奇在哪里？1.开茶位另收农夫山泉水2桶（共8公升）开茶另收水费闻所未闻。2.讲好一半人饮铁观音、一半人饮溪黄草，在收了98元溪黄草茶费之后还继续收7位茶茶费，这数怎么计？。3.水费收了，茶叶标明送的，那么7位茶是收什么呢？租杯子费用吗？4.我等7人又不是河马，每人点了一盅青榄炖角螺还所以喝下8升（16市斤）农夫山泉？交费前我看过清单、也如数付了款，在朋友圈晒一下不是因为心理不平衡，而是希望各位友人以后用餐多留个心眼，免得被个别无良黑店坑。	0
环境优雅，口感美味，人气旺盛服务态度很好卡卡西很漂亮。吃过一次还想再来	1
没吃就一包气。门口本来就没有位子给顾客坐。把圆凳稍微挪到边上去一点还不让。那你就应该事先在位子边上注明。我们两个人想坐近一点讨论事情都不行。我又没搬在路口！什么霸王规矩！都说了，我们进去就搬回原位。一姓吴的男士还从柜台里跑出来要来搬凳子。真是该管的事情不管，三个人坐在前面没事干坏自己酒店的名声！看点评就说广州酒店服务态度不好！真没想到还没吃就碰到这种事情。且不说为客户考虑做服务！还要规定这种莫名其妙的事情。果然百年店店大欺客！我算是领教了！爆个照片大家自己看看，就那么挪了三米有什么难看的！难看在哪里！	0
好吃！性价比高！服务不错！下次还会光顾	1
味道不过不是，上菜速度太慢了。服务一般般。价格偏贵，不过环境挺好	1
口味不错，很好吃啊送了功夫茶下次再来	1
说实话，来广州旅游，冲着这家店来了，一进门所有服务业都是僵尸脸，交流起来也反应迟钝，一道菜端上来就是冰凉的，明显是从冰箱里刚拿出来的，还热菜？不加说明就介绍到最贵的那个茶水的桌子上……这家店明显的店大欺客不拿顾客当回事啊……非常的失望……	0
第n次来了，每个品种都差不多试过。	1
还不错，服务也挺好，蛮热情，啦啦啦！	1
味道很独特哦，猪手特别好吃！赞	1
环境不错，味道好。喝茶是个好去处	1
.聚乐坊最常去的是高志大厦的那家！这家天河北的第一次，给差评的原因有以下几点1.晚上有驻唱的，但是超级难听有没有，有气无力，一卡一卡的，上不来气，平淡的要死！影响食欲，这种音乐??真的是虐耳！2.服务真心差可能坐的靠里了一点，服务员基本不过过来，菜都是自己下的、叫服务员好久才来，所以我们吃的是自助火锅3、菜品有问题，这个竹笙很脏，问服务员也不知道是什么，真的不放心，赶脚不爱了……4、性价比一般吧！分量少服务跟不上音乐很鸡肋！	0
部长陈琴珠点菜只会让客人选贵的菜，而不是考虑客人本身喜欢的口味，推荐的什么鸡一点也不好吃。菜牌还没看完，直接拿走，态度太差了。开了那么久，装修味还那么大。。出品对不起那价钱！！！！！根本不会再去！	0
以前几好，现在无论出品，服务和停车都超差。菜咸到飞起，服务员业务不熟，停车难。停车在门口还被人恶意画花。问保安何故，比你还凶，想打人!什么高档酒楼!如此素质的员工只会赶客!以后也不敢去了!	0
服务态度很好，有种进入了海底捞的感觉，装修也花了心思，洗手间的洗手盘好有品味啊～服务员娃娃菜童鞋服务得非常好，赞一个！	1
北京来广州旅游，前一天吃了点都德，今天来广州酒家，只能说广州酒家比点都德差太多了！广州酒家上菜非常慢，服务员态度也很差，催了三次菜，红米肠40分钟也没有上来，服务员竟然说是正常的，而且也不帮忙催菜。菜品口味只能说是广东早茶的平均水平，而且比点都德贵，份量也少。也后再也不会来广州酒家，失望。	0
味道中规中矩。菜式比较新颖。可以~	1
服务员态度极其差，尤其是穿黑衣服的，不知道她是服务员还是我是服务员，问个东西直接翻白眼，还骂骂咧咧的。态度极差没见过那么差服务的。	0
汤非常好喝，特别适合小朋友，环境很好，干净！	1
星期五过来饮茶落单落左半个钟头都无上菜之后催上菜先发现根本无落单仲要连张点心纸都唔见埋以后都唔会再来哩间野	0
百鸟归巢相当不错，佛跳墙只能说还行吧	1
已经连吃了两天了，喝汤、吃鸡、下菜、接着煲仔饭！返璞归真，对得起这店名！	1
店里面的抽风很不好，一般火锅店都会加强店里的抽风，但这家是任由烟糊得人眼都睁不开。而且店经理很拽啊好像顾客欠了他似的！	0
味道不错，尤其是粥类，芋丝饼也不错！	1
这家分店在珠江新城做得比其他分店高端一点的全紫砂茶具茶位费8元一个七但是服务却做得非常差！上次吃完我已经跟老婆说过这样服务如果在老城区绝对被骂死！这边外地人多要求低…这次老婆想吃茶点而且顺路就来了。结果进店以后走过几个服务员都没来招呼要主动叫人才有指引哪边桌子坐下！下单要自己过去叫人给单有个甜点是流心芝士蛋糕很好吃但是没有配小勺子自己过去服务台问小勺子或者叉子都没有最后给了我两双筷子…买单的时候我也是自己把单送过去看到一个服务员拿着其他客人的单过来结账我就把我自己的递给她她竟然说等一下不拿我的直接走过去了！让我站在过道干等什么啊？坐在自己桌子边举手挥手你们全部都是低着头装作看不到个个都半年没发工资的样子！我都自己拿过来了！***要我等什么啊？！！最后我直接递给收银台的人了！出品的卖相与味道还是很不错的刚坐下时过来专门整理茶具倒茶的阿姨态度不错很耐心有问必答。我实话实说好在我那天心情好东西也够新鲜够好吃不然肯定骂人了！大家自己衡量吧	0
不错不错，鸡肉很嫩滑：呆头美女，	1
服务态度差菜品味道也不好虾饺一点味道都没有南瓜烙也做得咬都咬不动实在对不起这个价格！还是老字号以后再也不会来吃了	0
慕名而去，败兴而归，超级不好吃，人不多就两个人，点了两个招牌，黑叉烧（比普通叉烧焦糖一点，里面筋多，口感一般）拼脆皮叉烧（咬起来油水一飚，味道挺香，但是回味一般）很多人推的菠萝包，普通的现烤面包加酥皮，里面的菠萝酱，真心很一般，最失败的是茄汁鱼腐鬼水重（噱头很拉风，煎豆腐，豆腥味混合甜酸茄汁，感觉是放了番茄酱，不是纯番茄熬汁，很甜又有盐味，混合豆腥和鱼腥，不是没吃过茄汁海鲜类的菜式，真心调味很腻）很生气的一顿菜	0
强烈推荐它家，在网上搜寻了一大圈，就看到它家评价总体是物美价廉，老广州人常去的地方，为了体验喝早茶的感觉，和同学辗转几次过去，排了一个小时，终于吃到了，点了网上推荐的10多个菜，最后才130，真心不错呢，以后有机会还会再去的	1
菜味道一般般，最后还要加收百分之十的服务费价格贵到起飞，性价比低，不建议大家去。	0
预订了位置被告知不营业，信息不真实	0
汤头鲜甜，所配豆腐和萝卜非常好。咸肉和海鳗味道不错??	1
真的很好，座位比较舒服，环境很好	1
大概写这么长评论的很多是水军吧，而且贞姨也给了不少钱做广告，做宣传吧！试问谁这么有空吃个饭写评论好像写文章一样长，那天看到宣传位置更改了就跟朋友去试了一下，第一味道变了，不知道为什么这么难吃还有这么多人送钱过去，第二环境差全是坐小椅子，这大热天一边吃一边流汗，吃完出来一身臭味，第三价格膨胀得厉害，比以前贵得多，份量少，第四服务态度差，绝对没有下一次了，建议聪明的朋友也找别家去吃吧	0
服务态度极差。周二晚上叫开个卡等了十几分钟无人理，同个垃圾黑衫部长讲野，完全不理人，极度垃圾	0
差评。菜式一般，口味一般，总体上没太大特色。吃完后拉肚子，说明食物脏不新鲜，不建议再去吃。服务态度差，点了花甲，催了3次，最后一次竟然说卖完，而不是在点菜时就说明卖完。	0
环境优美，出品上乘，点心又靓。	1
长辈生日，冲着老字号来这里。但是出品口味重，吃完口干。服务员态度不好，点菜后，知道我们用团购券结账，要我们先去验证，才能下单！未开始吃，点知结账几钱姐！服务员话，我地系甘的啦。感叹一句，难怪老字号被人淘汰，这样的服务水平，出品不理想，怎样让我们再次选择？	0
服务态度那么差？还不给发评论？真的***	0
服务态度差.不要来.??团购所需要的不能解释清楚	0
团购不能用，份量比之前少了大半，太失望了	0
味道非常好，服务也不错，下次还要去	1
不错，支付宝付款还有优惠，下次还会再来。	1
稍贵、出品差、环境一般、服务可以	0
正！分享仲送奶茶！一得閒就嚟魚翅撈飯！??	1
我地4个人，系外面等位等左38分钟，里面有4个人的卡座和4人台，但系一直安排两个人入去，两个人又安排卡座，可以分开两张台噶四人位又安排两人入去，最后39分噶时候我地开始投诉，就马上安排我地入黎，因为等位超过40分钟会优惠5蚊！其实入面系有位的，而且有卡座，但系就一直唔安排4人入黎！入到黎有一张卡座同4人台系没人坐的！门口叫号个男人我地越系投诉就越唔理我地，明明下一个号就系我地，已经10分钟，都要等到我地等位等左39分钟先叫我地入黎！去过甘多间点都德未试过甘！呢间仲要系试业！！！	0
绝对差评！服务员总让我有种错觉，跟欠了她们五百万似的，注意是们，不是个别现象。让加水没人理，点菜点错，结账自己出错还理直气壮的让我等。旁边桌更惨，等了一小时一道菜没有上，一问原来根本没把点菜单输入电脑，文昌总店吃了三回服务甩这儿三条街。理解春节客人多，服务人员辛苦，但明明犯错还狡辩就不能忍了，明明服务费不少收。	0
味道不错，环境优美，停车方便，免费	1
是冲着老字号去的，之前也有吃过很不错。但这次明明说好了口味要淡点，出来还是很咸，另外上菜比较慢	1
一般般啫!环境一般，服务态度差，味道一般。	0
今没去成了，过早地关大门了吧！	0
从来没有见过那么肥的叉烧跟部长沟通，部长居然说这是正常的，炳胜特色，大家看图吧这个服务也太糟糕了	0
服务态度是自己进来找位置，这里的员工都像刚起床似的，味道吧，艾玛，是我这辈子吃过最难次的，鱼是又老又腥，墨鱼***还没煮熟，最后上的青菜想着应该没问题，结果老得根本啃不下去，价格就更不用说了，5百多	0
饭堂一样，榴莲撞奶可以，不错的	1
太难吃了！生腌虾是直接端上来的。十个八个菜，就青菜光盘！	0
这是等级的厨师做出来的主食！！！	0
环境六楼比二、三楼要好，这次我是在六楼饮茶，感觉很好，出品也不错，尤其是炖官燕挺在做特价挺超值的。	1
团购挺实惠的，价格并没有因为团购而升，出品还是那么好	1
超好吃的说，这次是去吃货旅行，网搜的，离住处不远，吃了两次，很nice的说	1
很喜欢点都德啊在广州必吃比较清淡分量也足建议两人吃的话就不要点太多了	1
上菜速度慢的不得了，差不多5分钟一个菜，口味一般般。	0
又来食佩服，这次心灵鸡汤打底，蒸虾滑，鲮鱼滑，牛肉，北极贝，香菇滑鸡，仔仔食到赞不绝口，最后浓缩了精华的鸡汤，相当好饮，点睛之笔！正！	1
还不错，鲍鱼爱吃，鸡的味道不太喜欢	1
越来越差，服务差是重点！食材一般可以理解！服务员态度不好，人手不足。	0
坐火车到的广州，早上八点多就到长隆酒店了。但是下午三点才能checkin。听说这里的早茶不错就来坐坐。点了几道点心和一份粥，味道都很好。价格嘛，比市内的早茶铺贵一倍吧。但胜在环境和口味，所以性价比也算不错了。长隆的品质还是值得信赖的。	1
拿破仑挺好，不过要多点人吃，好饱呀！	1
不错的茶餐厅，花样挺多，看着就有食欲，价格也合适，以后会再来。	1
环境：环境还是不错的，就是空气流通性不好，冬天进来都焖焗焖焗的！服务：服务人员不是很多，有两个帅哥，服务态度也是不错~收拾东西也很勤快~味道：味道非常一般，点了一个079香脆拼盘38元，里面有虾饺，干蒸，菜苗饺，三角饺。菜苗饺里面什么都没有，只有菜(￢_￢)，不好吃。三角饺里面是炸过的芋粒，味道奇怪，过于油腻。干蒸一般，肉不太新鲜，虾饺皮太厚，虾不新鲜。流沙包是相对其他那些来说，我觉得好吃的，就是皮太厚了…整体来说，我只来一次，不会再来了！	0
上菜慢！买单速度更慢！买个单要20多分钟！！	0
住在沙面小学附近，过去很方便，上菜很快，海鲜好吃。可惜忘记点乳鸽了。	1
短头发的收银员服务态度超级差，好像别人欠了他似的，对客户爱理不理，没点笑容。超级差的态度！	0
价格实惠，味道不错！下次还会再来	1
环境以地铁为主题，很别致，菜品口味很适合广东人，聚餐不错的选择	1
菜比较小，特价菜第一个进入门点无得吃，我们12个人特意去吃碌鹅，入店还未开灯，第一个点菜，点完服务员己点完，每天只有4只鹅，我第个进门都不能吃，这个什么店，这些广告是不是希编顾。	0
我想你．但不要放弃治疗的在．在这里的一切	1
味道不错！环境好，安静舒适，是个谈事聊天的好地方！大盘鱼很有特色！	1
喜欢吃酸菜鱼的同学不来吃这里不算喜欢，只是缺少一个互联网推广，店面排场不错，同时人均消费有点高	1
好久没来了来了还是赞的到外地朋友吃吃广州菜	1
不知道是不是口味的原因我们是浙江来的点了几个特色菜都感觉不好吃稍微过的去的还是送的红烧乳鸽	0
不会有下次了，炭烧虾和银鳕鱼都烤焦了，菜心老得不行，服务员很晦气，态度很差，客人明明比外面很多酒楼都少服务员都围在收银台聊天，还说是老字号，跟老人家来都让他们吃得不爽，以前也来过几次，就这次最差，无论是出品还是服务，不会再有下次了！	0
可能系我要求高卦，近一年饮茶最难吃噶点心就系尼度喇，	0
很好吃，很赞哦，味道很不错！！！	1
好吃，朋友们到现在都念念不忘。	1
一塌糊涂，七点到的，等位半小时，坐进来菠萝包脆皮叉烧东坡肉山水豆腐全都没有了，春节期间还要加收10%，搞笑啊，屮，什么都没有还加钱。	0
环境很好、番薯叶服务态度很热情、味道很好	1
挺一般的，不知道為什麼你們能寫出好評，貴而一般	0
人很多，菜式味道不错，服务挺热情的，结账有优惠。	1
很不错每一种点心都不会让人失望	1
完全没有性价比可言超级难吃全都是超级市场买的散装食材一点都不新鲜真想问一下那些评论说很好吃的人是不是没有吃过好东西我真的是佩服啊！	0
我们一家三口，第三年来广州过元旦，也是第三次在炳胜吃饭。不过在珠江新城吃是第一次，感觉无论是服务还是饭菜质量都是吃过的饭店中最差的，真不明白为什么有那么多人去吃。我儿子和太太都说以后再也不去炳胜吃东西了。饭店极力推荐的马友鱼竟然是变质的，吃了一口孩子直想吐。	0
经常来食饭了，就因为这间店环境好，口味正，服务够细心，食完饭到江边散步真系一流享受。	1
非常岀名的一间“酒楼”，不过味道真是好一般、价钱又贵，觉得五值！千其五好吃三文鱼腩，超厄钱！得4条野，16块，块块都薄到鬼锦~	0
好味，抵食，，服务很好！！下次还会再来光顾啊！！！！	1
个仔同老斗比，真差的远，态度越来越差，全自助式一样，建六呢间，无下次	0
出品还行，粥还蛮好的，红米肠就没点都德好吃	1
烤乳鸽非常棒，叉烧也不错，幸亏去的早，晚了还真排队呢	1
出品太差了，还附送垃圾在菜里面。服务员的态度呀！还说是客户的素质低～真心的无语，有要求的客户慎去，免得气死了	0
一般，太差了，各个方面都非常失望??	0
今天消费147买了一张88能用100优惠券,优惠完127，结果结账时说茶水没算,应该177一个带眼睛的小伙子说取消定单点了不用优惠最后他忽悠我们最后实附177看我们是外地人就忽悠我们，这是广州最出名的早茶	0
经常光顾。味道喜欢。最爱酸笋田螺煲	1
过来饮早茶，一早已经好多人，我们7个人，所以包了个房，环境好好，房间会清静的。仲有一个专门的服务员服务，挺好的，茶位比大厅贵，28蚊一位，不过的茶确实不错，很香，作为品茶都不错。吃既点心基本50一份，味道不错，沙琪玛现做的，等的比较久，但是入口即化，很松脆，好吃。萝卜糕，本来霖住比较普通的一样野，但是味道真的好，萝卜好多，只是煎单面，已经好好吃。厨师不错。还有天鹅酥，香脆可口，好味。其实我地点既点心，都觉得不错，挺值得去的一家店。服务员服务态度好好，服务费你会觉得俾的值	1
环境还可以吧好难找味道一般菜少	0
兩個人來吃哈哈。。。正～好好吃服務也好！還會來的！！！好吃～	1
去的是大茶楼分店，出品一样的好。团购细则说大茶楼晚上只能在830前使用，实际上没有限制。	1
依旧好多人吃，味道不变。好评。	1
想说真的服务很差劲！特别是接电话的前台，12号定了中秋晚饭，然后让尽快过去写菜，并交30%订金。没想到吃个饭还这么麻烦，没办法就第二天去点了，谁知去到告知已过点菜时间，9月10日就截止了！这不是玩弄消费者吗？！投诉前台，谁知态度十分傲慢！连一点歉意都没有，实在糟糕！	0
小伙伴们说难吃到吐………………	0
东西还是不错，就是分量比较小，服务人数不足	1
味道不错，菜也挺有特色的，不过碟头小	1
上一个菜等下一个菜，漫长等待！厨房很混乱，点的盐焗乳鸽是只，上的全部是上庄!佛跳墙的料也不是很丰富！真是......	0
服务员少的可怜，出品慢，超难吃！榴莲排骨那可真是榴莲是榴莲排骨是排骨！沸腾鱼一点不好吃，麻婆豆腐不好吃！！真不知道门口等位的都疯了吗？？反正我是再也不会来了！！	0
冲着名氣大由天河開車過去，服務態度极度差！明明d服務得閒系度吹水都冇人招呼！個個好次死老豆老母甘，愛理不理！成40度的高溫空調也严重不足！明明大廳有位冚家產系都要我包房，仲要我地點個200几既煲，唔點就唔俾包房。我兩個人食西得曬啊？！空調不足仲叫我地食煲？？冇淋搞錯吧？簡直就霸王条例！見我地轉頭就走，又叫我地點兩個各點一個40几既菜（問題我地都唔想食個味）！最後我地都系選擇離開！第一次來就鬧得不愉快！以後呢間野一定拉入黑名單！	0
去太早了，等了好久，服务态度很好。出品不错，因为刚好是两个人，所以点了雀笼，值得推荐，叉烧酥和带子都不错。菜品的口味都清淡可口，灌汤饺也很好吃，看得出制作用心。菠萝包里有菠萝粒，吃起来感觉不会太腻。满意的一餐！	1
还好吧。。。。。。这样的服务态度要加10%服务费？？？？？！？！！	0
叫服务员要叫很久，连续两天在这家店吃，第一天可以用支付宝享受优惠，第二天说坏了不能用支付宝了。要求两天一起开发票，说必须要前一天的小票，我说我有支付宝凭证，说不行。消费.8元，四舍五入成1元，果真是五入。	0
可以接受，价格不太贵，也不太平	1
东西不错，环境好好，服务员态度和蔼可亲	1
好吃??流连忘返??????????	1
菜式好精致好啱广州人口味消费不低	1
别的都不错～就是那么大间的餐饮竟然说团购没有发票开～在团购信息里也没有写明～这是摆明的偷税漏水～我一定去税局投诉的	0
顶，今晚睇完电影8点几去纯在食饭，点菜噶时候手撕鸡估清了，服务员直接就在小票上划了，可能没有在电脑上划掉。去埋单的时候，服务员没看，就把手撕鸡的钱加了上去。我檬茶茶没留意就结账了，打完9.5折要135元，硬生生给多30几，无语死了。啥服务，还给茶位了。假如小票是没人看的，就请直接去电脑上去掉吖，我走的时候也不忙，都没人埋单，也能出错，没下次了。！！！！！！	0
味道可以，材料新鲜，不过价格嘛，有点偏贵，如果再优惠点会经常去吃的！	1
一直都喜欢去这喝茶，水平还是保持一样的好，值得一直去	1
早早就要排位啦！多花了茶位费进了包厢，点心并没有特别出彩之处，价位差不多吧！	1
不好吃一锅汤份量少不推荐	0
个人感觉烧鸡很一般，卜卜贝和煲仔饭最好吃了，环境还行，就是服务太差了，基本靠自己。	1
还好…关键味道不错～就是小贵…	1
菜口味很重，说是网上订座优惠10元，买单时又说房没有优惠，态度恶劣，不会再去第二次了	0
以为这个价钱至少能得到正常的饭菜，春节难得带全家人打算豪气一顿，谁知道比大排档还差！分量最多只有正常的1/3，而且要么焦的，要么饭里有蚊子有头发（最后也只是减了一个菜的钱）～一碟招牌菜都没吃到，都说没了，烧味什么都没了，全家都没吃饱！过年这样真扫兴！！	0
服务水平跟不上。去前打电话询问是否有供停车的地方，店员态度恶劣，回复店家本身地址。我说“我知道你家地址在哪儿，我是问去这儿吃饭，可以把车停在哪里”。店员果断挂掉了我的电话。嗯，就冲这被挂掉的电话，我觉得不去吃也没啥，反正点都德到处都有，这家顾客应该也是多到不在乎丢失一两个客人吧。	0
先不说菜的味道，服务态度很差，非常差，上菜时间慢，一个菜上了半个小时！去吃的小心了！	0
紫菜的服务很热情，很不错，东西好吃，紫菜推荐的天然椰青不错，补充体能，好吃，	1
点了猪手，白灼牛肉，芝士伊面，很失望！猪手很腻但也不香，牛肉裹了淀粉完全吃不出牛肉味，伊面就是一个字腻。对面台的人也是变吃变喊腻的	0
难吃，超难吃，做团购变差了。。。。。	0
出差过来，同事介绍这家的，味道很不错	1
等位好久。分量很少。味道一般。不会再去了。	0
这里的菌好好吃哦，猪肚鸡味道也非常好！环境不错，卫生干净。油麦菜服务不错	1
服务质量差，昨晚去吃火锅，12块一壶洗碗水，一开始没说有这样那样的附加消费，那里个个像抢钱似的，特别是收银台的丑女，态度低劣，欺骗消费者	0
非常差，服务态度差，以后不会再去	0
好吃下次再来服务好环境好牛筋丸好吃	1
同事推荐的酒楼，环境一流，古色古香，非常喜欢茶具，精致漂亮，点的铁观音茶香四溢，虾饺馅非常足一个虾饺包着好几个虾，味道上觉得比香港吃的早茶更盛一筹，下次来广州会和朋友再来吃，走的时候忘拿多余的一包铁观音茶叶好后悔啊啊	1
中规中矩的，在东山口店，周日早十点到的。人不多。金牌虾饺啥的比较惊艳。放在第一道菜那个。	1
味道不错，好像比以前好，拼盘不错，推荐	1
非常换算值得一吃好便宜啊哈哈哈	1
唔好去啊，上次去就装修，服务员话8月19号重新开业，我今日8月23号去仲装修紧，大佬啊你预唔到几时装修好就唔好下巴轻轻话日子，搞到我老豆老母又扑空	0
慕名而来，果然不失所望。虾饺满口是虾，超好吃	1
第一次聽朋友說，過來這裡吃飯～點了幾個菜～2個人??夠瘋狂的～點心真的是千萬個贊??酥皮流沙湯圓～就好似流沙包的餡一樣??流出來～正正～黑蛋撻～榴蓮餡??我的最愛～慢慢碳～餡係咸的～有果肉??臭魚??也很香～排骨都是爽的??不像外面那些～還有那個魚餅～點咖喱～超正點的～奶茶太甜了??就一遺憾～忘記少糖了	1
虾饺必点！环境服务一级棒！喜欢…	1
口味和环境跟普通的酒店差异不是特别大，但是东西超级贵，性价比一点都不值得。来一次不会再回头。	0
朋友介绍过来的两个人吃了400+价格偏高但味道超好西红柿牛肉蛋很下饭做法很特别自己在家也尝试了没有店里的好吃	1
菜品和平日茶楼差不多，服务态度非常差，等位又黑口黑面，开茶位又问几次先知，7个人安排张六人台，态度依然差，叫几次都唔理。你收茶位就系啦。后面又叫小朋友起身，无人吴比你收茶位啊，以后不再来～	0
第一次团购这个下午茶套餐，本以为东西只够两人吃，谁知道一上来吓我一跳原来这么多，真的是值啊，我们四个人吃都吃不完……出品都不错以后再出会再团哦。	1
必须差评，本来消费100可以免费停车1小时，200免费停2小时，因为第一次停车在下面所以不懂流程，买单时找服务员要停车券，然后就跟我说一句你不是开了发票吗，我问用发票就可以吗，她回答是的。等我出去的时候缴费处说要去负二客服中心换停车券，到负二层客服中心说要找商家，发票不行，要小票和会员卡才可以，如果没有就找商家。再打电话过去商家说要拿发票去他们前台滴卡。崩溃，我又要跑到7楼再去找商家，还带着小孩，真是气死我了。就因为买单的人没说清楚，害我跑上跑下。	0
茶还可以，就是桌子摆的太密了，空间小，点心还行	1
环境不错，味道中规中矩，没有很出色，也不太差	1
不会再去…………？……很难吃非常稳笨	0
根本不值得排那么久……啊(」゜ロ゜)」被坑了……奶露包跟外面的还差。酸汤羊牛杂，好大骚味，汤还不错。可能是最好吃番茄牛肉只有几片牛肉，确实是可能。灌汤烧鹅，皮不脆，又肥，都是肥肉，看着都没胃口……	0
晚上8：30去的，点菜前态度不错，人不算多，后来就帶理不理的，葱爆羊肉只有几片羊肉还炒的嚼不动，60元只吃了几片大葱和半句的歉意	0
垃圾！收费贵，6元一个茶位，完全没人服务，茶水凉了没人理！上菜慢！服务员每一个都好像欠了他几百万那样，黑口黑面！位置不好，想要转台，居然不让转！还辱骂客人！真是本世纪最烂到爆的茶楼！去了，一定后悔！食物出品简直不能吃！	0
味道真的越来越差了，粉丝元贝不新鲜，乳猪只有几片，白切鸡也不弹牙，6点钟点虾和螺居然都没有，沙姜乳鸽没入味，除了环境好，别的都感觉不好	0
口味还可以，环境就一般般咯。最让人生气的是优惠在服务员解释不清楚的前提下，错了不改正。而且又让消费者为自己错误买单！	0
三品王很大鍋，4個可以吃飽飽啦	1
中华老字号的广州酒家，真是难吃到让人无语了，蟹肉灌汤饺要58元1只，抢钱抢疯了，大家以后来广州千万别来这家坑子店饮茶，差到极点了。	0
差评，严重差评，落单5个送有两个无，半个钟先上到一个送，旁边落单迟过我张桌，反而早上而且我无的菜旁边反而上了，这样的话还会有下次吗？	0
连锁店味道还可以，不过感觉比以前的份量少了	1
本来是冲着炸牛奶来的，就搜到了凤厨，专门打车过来，已经8点了，但人气挺旺没有等位，首先点了一份炸牛奶，然后松子桂花鱼、还有青菜一份，很快我就上菜了，都很大盘，没有点米饭，因为三盘菜都吃不完，菊花茶好香，一共加茶位费才112元，分量又多，这个价格真的是划算的。松子桂花鱼超级好吃，青菜也鲜。这顿晚餐我给100分！下次还要带朋友来！	1
服务和环境都不好，菜很一般，但价钱很贵，性价比很低，之前是想去桥美兰贵坊错进了这里，要一碗米饭等了一个小时，服务员扎着堆吃瓜子。第一次到沙面来玩，这吃的第一顿饭大大降低了我对沙面的好印象	0
致店长：如果你要经营好这家店，请你用心看一个初次到广州的游客的初次体验，差之至极的体验！无法相信这是著名餐厅的服务水准！从进店到出店，没有看到任何一个服务员的笑容，任何一个！打车几公里来这家，从进店坐下，服务员就一脸“赶快点菜，别浪费她时间”的态度，很纳闷，现在是中午12点多，就已经累到没力气好脸色？想着客人多，体谅一下。点了6个菜，等了20分钟还没下单，催服务员后才去下单，然后告知3个菜没有，并转身走人。这时后来的客人已经上菜了，有点情绪，但还是继续点菜。再次点单3个菜，过了一会儿下单了2个菜，对于遗漏的菜没有任何说法，转身就走，已经过去半个多小时，一个菜都没上，旁桌晚来的已经快吃完了。等了45分钟多，终于来了一个菜，问服务员原因，服务员告知，这不是上菜了么？？旁桌一个接一个的上菜？？别跟我讲我们点的菜做得慢！！我来这里是花钱的，享受美食的，不是来看谁脸色的！对于这一系列的延迟，由于她们原因造成的延迟，所有服务员没有任何歉意，都是一副要吃就吃不吃走人、不缺客人的面色！敢问这就是著名餐厅的水准？店里的服务员的职业素养在哪里？我知道你们生意好，忙，我们游客的时间就不是时间了吗，我们没有自己的安排要赶吗？？从头到尾一个多小时只上4个菜，大老远空着肚子来，饿着肚子走！买单时主管道歉，态度挺好，说免茶位费，可是大家看看收据第一项是什么，呵呵。。。	0
大廳的環境小了點，房間就很好，不過抵銷要三千所以人多訂房間的話會比較划算。出品服務都比白天鵝優勝不少。	1
上菜很快，食材很新鲜，值得再来。	1
最爱吃早点了，团购卷有个不好的是节假日不能用！而且每家店的价钱都不一样！	1
菜品偏咸偏油，这里没有BB凳，而且领位员会极度歧视推着BB车的顾客，一直借口我们推着BB车不能随便坐，要坐最角落最黑暗的位置，然后我们的BB车要折好打平放在桌底下，感觉毫无服务，以为自己是行业霸主？呸。绝对不会再来，所以我要将这个经历告诉带小朋友的父母们，考虑清楚再决定要不要去这里花钱买难受。	0
完全不道德的餐厅！摆酒还偷人家酒！毫无诚信的餐厅！	0
值得一试，环境一流，湖光山色，很棒！	1
店面装修老套。看见江很好。味道很赞。不贵划得来	1
味道一般服务差一问三不知做一件事要很久很久以后再也不想来了	0
还不错，都蛮好吃的！下次还会过来！	1
超正，超好吃??超推荐去尝试吃，特别是这个榴莲灌汤包[色]果然大众点评的评价还是杠杠的，值得相信[强][机智][机智][机智]而且有停车位，免费～很方便。位置很好找到，哪怕就是坐地铁??到达都方便呢。	1
服务员经理态度都特差没想到带客人来都不好意思了	0
非常满意，除了谁家做都不好吃的肠粉之外，点到的一切都很好吃~点菜小姐姐看着点了九个菜两壶茶还拦不住的我们，内心也是蛮无奈。推荐流沙包核桃包凤爪萝卜糕凉拌核桃若再来，会把没吃到的点一遍~~食在广州，	1
服务员态度太差劲了，语气非常难听！必须加强管理！	0
我当时是两大一小，找了个四人桌，服务员要求我坐二人桌，我说BB还小，还不会坐BB凳，要躺着，服务员居然要求我多给一位茶的钱才让我坐四人桌，现在有哪个餐厅是这样服务的，就算是繁忙时间，别人看到有婴儿都会酌情安排，更可况我是十点半入座。这里的服务太差了。	0
好味，特别系白鸽饭。紫苏茄子豆角，超好味。	1
出品不错，团了好几次，常去的地方	1
一点都不满意，看看图片这个人，身为部长可是态度很恶劣，多问一句他却说我不想再重复，垃圾，点心也不怎么样，偏贵	0
一如既往，品质赞，宝宝很喜欢。	1
广州酒家已死，除了能秀秀排场外，吃不如以前，服务也不如以前	1
味道很一般，茶点没什么特色，服务态度很差，老字号这样让人很失望！	0
今天帶老爸到稻香喝早茶，因為上次吃飯聽說喝茶有折扣，辦了張預付卡。到了稻香看了一下菜單，其中有幾款茶點工作日是可以打3.8折，且大中小點打5折。於是叫服務員下單，服務員告知要用手機掃二維碼下單，但是沒有告知如何下單，然後急忙離開。於是手機點了2份3.8折的茶點，1份中點和5份特點以上的茶點。其間多次叫服務員幫忙拿裝茶水的盆和資訊等，服務員說完或者點完頭後都是急忙離開。埋單的時候收銀員居然說有預付卡3.8折的茶點也不能打折，說我沒有按照要求在折扣那個頁面下單，但是中點就可以打五折。於是乎我就跟收銀員理論說你們怎麼事先沒有寫清楚或者說清楚，為什麼中點有可以直接打折？為什麼下單不接受手工下單？這樣不是誤導消費者嗎？然後收銀員全程沒有說一句抱歉，還是照樣收費。對於太陽新天地這間稻香的服務態度非常不滿意，而且特價3.8折的茶點很難吃，特點鳳爪和金錢肚太甜，而且不新鮮。這家店以後都不會再光顧，失望～～～	0
二十九层楼面经理刘巧枝服务态度真是不敢恭维，我们三位吃的是中午茶点，点完菜，他说这都不够一个人吃的，对我们态度非常差，觉得我们消费不起，对人起码的尊重都没有，结帐消费了1151元，还剩了，	0
去好几次了鹅真的很入味好吃还可以吃烧烤	1
还可以，等位等左粒几钟叹气……	1
来广州旅游，怎能错过广州酒家的早茶？点的经典系列流沙包，虾饺，凤爪，皮蛋粥……满意极了！	1
还可以吧，味道很好，菜式也不错，可以再优惠一点就更好了。	1
真的是无语了，从一进门就感受到了商家的不诚信，看我们几个都是年轻人，就说“过年只有桌面上年菜的菜牌，没有点心和其他普通菜式。”谁知过了没几分钟，隔壁几桌都在看其他点心或者普通菜式的菜牌。在我们强烈要求下，一个年轻的服务员才给我们拿了一个菜牌过来。叫人来点菜也叫了好十几分钟。随后就刚刚漫长的等待了。从6点点好菜，到我们买单，居然还有3个菜没上，我们一共也就点了7个菜。。无语。。吃的其实也没什么特别，就是普通的粤菜，如果不是别的地方要等位，我们才选了这里	0
口味不错，环境佳，端午节还送了粽子！	1
味道挺不错的，位置坐着蛮舒服。客家手撕鸡味道不错。客家土猪汤赞一个。酱油鹅味道很好。	1
还可以，汤底可以吃出来是土鸡味，内心安慰吧觉得比捞王汤底正宗	1
垃圾中的垃圾，点了石斑，上条鲈鱼，还抵赖，没有诚信	0
严重服务不到家，自己的系统有任何问题都必须要客人去承担吗？龙津路这个点都得的收银态度还比***更臭，还出口责怪客人，并且出口骂人，十分嚣张，并且连同黑色衣服的老女人大声叫嚣“顾客有本事就不要预存！！！！”客人预存支付宝或微信消费，直接说系统问题不能用，到结账的时候一句道歉也没有。作为客人预存钱到点都得平台，除了因为优惠，也是因为对企业有信任，如果企业倒闭或卷款潜逃，还是客人自己承担，8月16日还未倒闭就随意说不能用就不能用，连句道歉也没有，就只怪自己企业系统问题，如果每次都碰巧这个“系统出现问题”，那个钱不是等于白预存？严重要求点都得企业投诉电话，要求正面道歉回复！！	0
中午也挺多人的点心不错就是环境比较吵点但性价比很高	1
这次吃真的有史以来最差的一次了，常年光顾点都德，但是这次来各种东西都缩水了。11点入座，到12点半了才上了三个还是四个。排骨一个多小时了都还没上，这是猪还没养大还是还没杀猪？？？？11：14下单的，等了一个小时蒸排骨都还没到我也是醉了	0
味道越来越差了，特别是服务太差了，一点半来到，要等位，两点说有位置，但茶位贵两元，那也无所谓，开了位，等我们下单了，说里面的位置只到三点，要我们出去外面的大厅，为什么开位时候不说，等我们下单时才说，我们不愿意转位，东西还没上齐就关空调，关灯，这样的服务，真没下次了	0
黄鳝煲每次必点，相聚的好选择。可惜无房	1
从来无试过在广州的饮食业有如此待遇！！我单都未埋，居然将我的碗筷全部收走，只剩下光溜溜的杯子在桌上！！将我的好印象全部清零。搞得我连加单的欲望都没有了！！！如果出去外面吃过饭的朋友都知道那是“赶客”的动作啦！还那么厚脸皮地收我10%的服务费！！！！请问伟大的北园酒家，你收服务费收得安心吗？？？这就是你给我的服务吗？连街边大排档都不如！！！还是你们的碗筷那么紧张，急着需要那几个碗筷给下一桌？？	0
酒楼环境优雅，食物出品好，味道一流，赞	1
真心服了，我住丽思卡尔顿，炳胜很近。进去吃饭服务真的很糟糕！服务员点餐完全没有注意到我，似乎在听对讲机。叫服务员也是不理不睬。差！服务真的很差！！	0
菜品和环境都很好，但是服务好渣渣，服务员就是各种忽悠，绝对是我来广州所有餐厅里最烂的服务了。刚刚开始点了两个拼盘和一个蔬菜，等了一个多小时还没有上蔬菜，我们问了三次服务员，每次都是说蔬菜很快，5分钟就好，可是过了N个5分钟最后说没有了。还有就是吃饭的人其实不多，满场有好多服务员，可是在做的事情就是结帐和点菜，只有一个服务员在端菜，这么做生意，管理者真的要反省一下自己，还有一个服务员居然让我们用喝茶的小杯子喝西瓜汁。。。我的天，服务员虽然不用大学生，但也至少是个正常人吧。。。好差的服务噢	0
差评，门口销售的服务员态度太差，以后不会再来	0
鸡很好吃，有鸡味，但汤很多味精，喝了口渴。最好以后放少点味精就好了。	1
服务真心差，上菜慢！什么都没有！饭还没吃完就催卖单，还把冷气开大，赶人走！	0
老字号，出品真的一如既往的稳定！	1
环境很好，服务也好。但餐厅的基石系食物，再靓嘅环境，无食物做基石，好快就会消失系人群的视线中。我所谓的食物系，你收得呢个价钱就要畀翻呢个价钱嘅味道。buttheywerefarawayfromit	0
太挤大桌9人坐挤成银丝饼味道很很一般	0
点都德一如既往地好，出品味道保持水准	1
环境不错，比较有特色，新派菜式，迟D去都要等位	1
严重缩水！以前来都很满意，还介绍了不少朋友过来，但最近发现菜单换了，价钱上来了，菜式也缩水了，四人套餐里的虫草鸡变成了普通鸡，大虾变成了比尾指还小的小虾米，龙趸变成了鲩鱼，服务态度还超级差，叫他拿双筷子过来还跟你百般辩论有没有必要，像要了他的命一样，无语……以后不会再来了，还得通知所有朋友别来被坑了。	0
越来越差，居然过了国家规定的新年假期还够胆收10%服务费！部长服务态度极差，祝早日关门大吉！	0
材料不新鲜，菜式单一，根本吃不饱。沙姜猪手咸的要死，还有股臭味。招牌菜吹你唔涨就更是难吃，没嚼感，更没肉感。还有个烧鸡，就更是普通，都城的都比这里好吃。让我给差评的最后关键是，埋单时候，明明是225.8，最后四舍五入给226。一般都是抹零，没见过让顾客多给的。绝对差评，谁去谁后悔。	0
好好吃每次都点多了两个人吃不完	1
听说这店很久,看到点评上还标榜着"必吃",于是决定某天来拔草了.进门后上了2楼,楼层很低,有种压抑的感觉,老建筑都这样的了,也没办法.加热水环节完全是自助的,根本不会有服务员帮忙.上菜速度超慢,完全可以比拟一上马上清空的速度.顺便叫了一次上菜的服务员帮忙将吃完的碟子拿走,谁知道不是她的工作,完全搭理一句也没有.下单的服务员,还漏下单.总之一句,服务员都是不带脑上班,一副没睡醒的样子;而且全部服务员都抱着"做又3600,唔做又3600"的态度上班,一点主动性也没有.这样的店,早点关门好了.	0
我和女儿两个人在等位。然后咨客说因为我是一个大人必需搭台。我说女儿比较小，搭台我没意见，就怕吵到隔壁的人。旁边的另一个咨客就来了句不愿意搭台就走。于是就如她们所愿我起身就走。什么服务态度，以后绝对不来，然后也会和周围的人说别来。	0
很好吃，非常好，东西都很好，服务好	1
名不副实的一家店，元旦取消一切折扣，门口排队的人依旧很多。点了脆皮叉烧（油油油，都是油），烧鹅半只（温的，吃起来的口感不是烤好直接拿上来的，我们差不多吃完准备撤了的时候服务员才想起来拿了个类似烛台的加热器过来），鸡汁水鬼重（水鬼重就是豆腐，咸咸咸），菠萝包半打（个头颇大，半打起卖有些不人性化，冲着菠萝包里真的有菠萝去的，其实只是菠萝酱啦，2个人吃了一个，剩下的打包当早饭了）。总的来说，不合口味，四个菜￥206	0
烧鹅特别腻，有好厚一层，而且上来的时候是凉的，应该是早就做好了，而且没有酱。点了一个豆腐，里面是咸肉，全是肥的，也非常腻，台山煲仔还凑合，有些锅巴，黄骨鱼里面的酸萝卜是唯一受欢迎的，可惜这是一道香菜。非常失望，不知道是不是因为北方人吃不惯的原因…	0
菜式味道不错，猪肚爽口，值得推荐。	1
今天晚上跟朋友点了一个莲藕炖猪脚，发现里面有和花生壳大小的蟑螂，弄的朋友太扫兴，以后还是少去这里	0
菜的品质不错，但服务员极力推销高价菜的小伎俩让人觉得不会再去消费。	0
吃了推荐最多脆皮叉烧，告诫女性朋友们注意：外面脆皮里面肥肉，很腻很腻！其他还叫了几个菜，全部感觉油很重，比较失望！	0
每次广州必到餐厅，而且每次好巧都是这家。味道不错，还会再来	1
服务态度非常差，差到极点，骂人，有空位不让座，真实感受	0
广州还有这么难吃的茶点我也是醉了	0
千层拿破仑，味道很好。起码三个人才吃得完，好大份。	1
味道好，量实惠，非常好吃的顺德菜！	1
今日下午去饮茶饮到佢地收下午茶市然后某个服务员话要坐下次再坐啦我哋收市啦d态度真系“好”到我俾一星都嫌多去过咁多间五星级四星级三星级都好未见过一间既服务员咁讲嘢以后都不会再来实在太生气	0
上菜速度慢，菜是冷的，口感和味道比起城隍庙那家差多了。差评	0
环境好，上菜快，味道好。希望商家搞多一些优惠。	1
因孙女去了外国留学，平时妈妈一个人自已住，趁周未休息，开车接妈妈去吃餐饭，妈妈从来没吃过鱼生，我们带妈妈来到这间离她家不算远的酒家吃顿鱼生，四个人点了条4斤半重银竹鲩一鱼五食，鱼生吃起来无腥味，妈妈平时吃鱼怕惺的都说不腥，鱼生味道鲜美，口感爽滑，鱼的肉质不错，沾上酱油芥末，拌上姜丝、洋葱丝、炸芋丝、薄荷叶丝、粉丝、蒜片、酸荞头片、炸花生好美味，骨腩鱼头清蒸，蒸得嫩滑带爽味道好，鱼皮凉拌，鱼皮爽爽的拌上芫荽葱香油好美味，鱼瘦肉煲粥，粥底煲得绵稠鱼瘦肉也多粥好鲜味，鱼肠煎蛋，煎得金黄香口，金沙杏香豆腐拼芝士番茄，外脆里嫩味道好，再加个豉油皇炒面大家都吃饱了，服务态度好。	1
对稻香太失望了，我就想吃个稻香烧鸡都没有了，其他菜口味都不好，再也不会去吃了。	0
环境不错听朋友说这里的鸡超级好吃海南文昌贵族鸡今天带孩子一起过来试吃真的很不错值得再来紫菜服务好	1
盐焗乳鸽好吃，饭也行，还会再去！	1
买单人员服务极差，我问大众点评能不能用的，还有其他什么银行卡可以打折的吗，回避问题，直接就让我买单了。味道一般般，态度倒挺特色。	0
这家店真心的不好吃，还很坑人的，服务态度也太差了，员工还骂客人，	0
有朋友带路才知道这里开了间茶楼，地点在六运小区里，跟着点评导航走也很容易找到，茶楼在二楼，有电梯或者楼梯选择，其实就是二层啦，所以走走楼梯也可以啦。环境不大，楼底比较低，不过装修挺有特色的，好有旧式茶楼的感觉，墙上还有一些蒸笼的摆设，一看就知道是茶楼了，还有复古风扇的装饰也好特别，满满的怀旧气氛。晚上去吃人气都挺旺，我们都是食肉兽，所以点的都是肉肉肉，排骨凤爪干蒸必不可少，另外还有一些特色创新的点心，不过胃不够大，所以留下次再试吧。上菜挺快的，服务感觉也可以，下次会再来。	1
开着排号又只让现场取号算什么？	0
首先菜上的超慢，四个菜上了一个小时。催了好多遍。其次，鱼做的就是咸没别的味道。烧鸭特别腻，还很肥。不知道为什么那么多人说好吃？最后说是打六折，但是加上服务费和茶位费，也是七十块钱，跟没打折一样。非常强烈的不推荐！	0
很开心可以免费体验一次美食之旅。店铺在离地铁站不远，环境整洁舒服，服务员态度很好，上菜很快，菜的味道不错，量也很多，五味鹅肥而不腻，豆腐很滑，菜心爽脆鲜，拆骨猪手很爽脆，鱼香茄子很好味。4人餐6人吃都够。下次还会再去。	1
喝茶去点都德还是不错的选择，红肠很赞……	1
极差，完全丢粤菜和老字号的脸。	0
真的很好吃喔不是开玩笑！有空去试一下啦	1
走了大半会，啊这个餐厅应该可以吧，同事就去了。外面环境看起不错，谁知近来慢慢用餐时吃起都咋的。口味太难吃了，大家都说不好吃，价格贵，服务，卫生环境都不如小店，怎么名子那么大，真忽悠老百姓。老百姓钱真那么好挣。下次不来了…	0
昨晚8点在他家吃完晚饭，回到家，口渴的要命，女儿吃了一片西瓜几颗黄皮，喝了瓶牛奶，要睡觉了，还说要喝水，来了杯满满的水。结果就导致晚上尿床，尿床不能怪，但菜品吃完为什么这么烧口，不会再去第二次	0
相当可以，足以代表广州粤菜！！！	1
空中一号位于珠江新城，邻近花城广场，海心沙。在广州算属于高档酒楼。餐厅环境时尚明亮，二十楼高层，视野广阔，境观一流。团了个八人龙虾餐，龙虾冇咩肉食，咕噜肉不错，荷叶饭几好，其他菜式不过不失，来这里食饭主要食环境。	1
还不错喽！和家人去的最多的！不过我觉得还有好多地方的更好吃！	1
服务真烂！！还号称老字号！！迟早垮掉！！之前定了个包房，今天朋友临时改期了，酒家打电话过来确认，我说明了原因，话还没说完，只听到我说去不了了，服务员啪的一声挂断电话！！靠，还有这么势利的人！！这么久以来，还没碰到过这种人，真是烂人中的极品了！！这种服务迟早关门，真是一群势利眼！！	0
东西就个样子特别，东西又贵，最变态的是拿号后要人齐才能进去，超级变态，万一一起来的人，有事走开了，也不能进去！	0
不错，很好吃大爱喜欢	1
味道不错，就是碟头不够，总的来说可以吧	1
从未吃过着么难吃的乳鸽，鸡也一般！青菜又老又黄！！！差差差评	0
菜品奇差。酸菜鱼腥得不敢下口。差评。黑店。	0
空调有点不足粉果太咸其他都很好	1
味道真的是棒棒的，海鸥长得漂亮服务也给力哈。	1
总体感觉点心菜式还能保持水平。	1
炳胜已死服务员丧的跟家里刚死了亲戚一样点啥啥沽清味道也是大幅度跳水可惜不能选零星只能给个一星以后下也不会去了再见	0
服务态度差！菜也很一般！点菜的时候因为套餐问题没有优惠，没有说清楚，优惠劵无法使用，经理就不认帐，将责任推卸给好心帮忙写菜却不知详情的实习生，还要别人负责！扣别人工钱！实在是没有人性！最后那位经理才极为不服气的收下了优惠劵！以后也不会再在这里吃饭！	0
服务太差了。八点半到店，没有人上茶，没有人点菜。只有一张红纸的菜单，没有乳鸽，没有叉烧，没有桂花鱼！点了腊味煲仔饭，需要四十分钟，然后再告诉我们没有了！差评！！！下次不会再来了！！！	0
我这次是去富邦中心的稻香吃的1元火锅，这里的服务态度实在太差啦，厨房出菜太差劲，这个晚餐吃的一肚子火，富邦的稻香应该向白云路的稻香学学，同是稻香区别这么大。	0
太奇葩了明明通知还有3桌在等待过一分钟又变成4桌在等再过一会又变成5桌***过号的还能插队必须果断差评一点原则和底线都没有	0
点了7个菜，4个没有，等了一个小时才上一个菜一个寿司一个主食	0
炳胜的出品一直都保持得很好。但今天在黄埔大道店吃饭的服务体验真是差极了。刷停车卡没有服务员过来说明如何处理，来回从负一层跑上去一层，问前台并没有说清楚。再问才知道是在消费楼层刷。那结帐的时候为什么没有人说一下呢？当我去问前台时，为什么不周到的指引清楚呢？今天的服务实在太让人失望了。	0
天极品，店如其名，极品差，还要差上天。之前去过五号停机坪已经知道很差，但家里人说越华路这家不错，所以还是再来一次。结果极度失望。出品首先是咸，然后是用材差，不知道怎么用言语形容这家店的差，这样高的价格，还要这样的出品。垃圾中的战斗机。五星级的收费，街边店的出品。奉劝各位食客千万别来，我是地道广州人，一向支持本地饮茶文华。北园，胜利宾馆这些老店是经常去的地方，广州酒家，南园这些虽然出品不是很精，但起码价格还是公道的。这个天极品还要是我们广州酒家的品牌，真是令人痛心。把我们广州的品牌搞臭了。所以各位来广州的旅客，请你们严重留意以下提醒。该天极品绝对不能代表广州的早茶文华，收费，出品，服务是非常差的，所以你们在尝试后千万不要以此作为评判标准。广州的美食是很好的。	0
身边的朋友一直推荐小炳胜，昨天去尝鲜了！！排了很长的队伍！不过味道挺不错的！！环境，服务很好！！给32个赞本人喜欢吃雪山奶露包，口感松软，里层还有是淡淡的奶露，好吃不腻！好吃的停不下来还有红酒皮蛋叉烧，半肥瘦！给力！唯一不足的是啫啫肠做的不是很入味！	1
跟着大众点评推荐过来的，以前都不知道这里有个五星级酒店，一进门口发现环境好好啊，很安静，很适合家庭的聚餐。点了冬瓜盅，很清甜很入味，蒜香骨炸的火候刚刚好！腐皮白菜煲是这里的推荐，但是家人觉得有一点点不够的是有点点腥味，整体都不错。鱼嘴很好吃，点了不辣的做法，超香的。炒饭的饭一粒粒的，果然大众点评没推荐错。服务人员的态度都很好。赞一个！下次来喝早茶！	1
晚餐好难吃还不便宜晚餐好难吃还不便宜	0
预约了10人台，却给了5人台，在大众预约了，还有经理打电话来确认，要求我们6点前到。去到，推三推四，推到差不多7点左右，才给了一张大台，隔壁全部都是空台都不给我们坐，严重投诉	0
店里桌子的数量小了点，都是大台多。出品不错！喜欢鲍鱼鸡煲和五柳蛋....下次再尝新！	1
吵，隔音效果超差，桌子也不干净，几个菜品都有头发，金华火腿油溢味很重，单点菜品价格高味道差，没特色，性价比超低……就只有服务员还好一点了……	0
该店的出品超好，味道一流，正宗的广州口味	0
不错，晚上去比较少人，服务好。	1
环境超级好，点心好精致,就价钱小贵	1
一如既往的好吃，天气冷了更好吃。喝了胡椒猪肚鸡汤，特别暖和。西洋菜服务很好。赞\(≧▽≦)/	1
服务一般出品一般价格偏贵地点偏僻	0
挺好吃的，可以再去。味道不错！	1
味道不错好吃不味道紫菜服务好好	1
很满意，最喜欢吃他家的花生。下次还会去。	1
那天去了太古汇，好像是圣诞节差不多。整个氛围很不错，点了几道菜，基本都是招牌吧。可惜还没吃到鱼生。虾生摆盘好看，口味鲜甜。皇鹅肠好好吃，口感脆脆的，很棒哦！榴莲酥真的不得了，一口下去满嘴浓郁的榴莲味道，啧啧啧……黑叉烧不错啦，不会太肥太油腻，也不会太瘦太干。不过这是一道甜的菜，我个人不是很爱吃甜，所以没吃太多。那个前菜很好吃，***的我们一直以为赠送的，后来才知道要买单??口味比较泰式风格，酸酸的，三文鱼很新鲜，很开胃！	1
炳胜省博物馆对面，以鱼生著称，有名的菜有脆皮叉烧，豉油皇鹅肠，炭烧猪颈肉，鱼生，冷水猪肚，我们点的叉烧，脆而不腻，鹅肠当天没有啦，点了半只烤鹅，真是美味，肉质细嫩，但有的也需要沾汤汁才行，点菠萝包，可是不让单点，半打，真心吃不了，味道一般，大家谨慎着点，茄子可能不太喜欢口味淡的不喜欢，不过他家主打菜真好吃，烧鹅，叉烧，大家可以吃吃	1
比较大的喝茶地，好吃，服务待提高。	1
今天是最后一次，绝对的不会再来。这家***是彻底的诈骗，做不下去直接关门就好了。我会员卡里存了两年的几百积分直接被诈骗走了，连我会员卡的名字和电话资料都改掉，积分直接清零。我不知道是你们店里员工诈骗还是你们店本来道德就有问题。我不在乎这几百，不过我不会给你们隐瞒的机会，你们不想我发出来，我偏要让大家都知道。我的卡就这一张，长期在我车里。每次结帐都我自己处理的，按电话号码存入积分。现在为了诈骗我的积分，直接电话号码资料都改掉我的，还说我可能拿错卡，请问你是来逗比的吗?好吧，这几百我当喂狗了。也请所有消费者看清这家***，有同样遭遇的也请一起发声，让它早日倒闭，明年给它上香。	0
满意，菜式搭配不错，味道一如既往的好。	1
环境不错，味道很好，灯光有点暗，情调不错---孙楠	1
冰镇鹅肝不错，缺点就是分量太多，两个人吃撑了	1
广州小吃，名不虚传。虾饺，粉裹，太好吃了，都忘了叫啥名了。	1
味道不错。菜心姑娘人很nice～	1
太差！在广州酒家下面！没货了把莲蓉换成四喜给我！服务员很厉害！三盒给我两盒提醒再给我	0
很喜欢的！氛围也喜欢！去的早都是爷爷奶奶居多开心！	1
上个素菜一小时。我想说客人亲自去端得了。催多了还甩脸色。	0
几个推荐都很好，唯一差的就是人多有点吵	1
不错的一次体验，今次是团购，希望商家多推一些不一样的团购活动！	1
把服务差，環景差，食品差！失望！	0
这是超级噩梦的一顿饭。我们中午专门坐车来吃，等了很久才有位，兴致勃勃的点了招牌的红米肠、四色灌汤包等，味道都挺好，就是等上菜久了些。吃完埋单的时候，一站起身就觉得胃很涨，以为吃撑了而已，没太在意。结果刚走下楼就肚子痛的不得了，胃部噁心直想呕吐，我跟老公说赶紧回家，可连公车站都走不到，刚过对面马路就整个人发冷噁心到站不起来，老公也肚子不舒服，直想拉肚子。我们赶紧打车回家，我倒在沙发上一下午才终于好些，老公在厕所蹲了半天。我们俩个白痴专门坐两个站的车花了一百多元买罪受！事后分析，可能人太多所以没弄干净或弄熟食物就上菜啦，而且感觉油也特别多！反正这辈子我们都不会再去点都得了！绝对！	0
不合算真不推荐来这里菜品很贵下面那团黑乎乎的东西要268价格是点都德的三倍味道是人家的三分之一不说服务态度还极其恶劣！！投诉那个服务员！！	0
2人不可坐卡座，否则要收3人钱，明明就是赶客的架势	0
菜式很有创意，装修也很有风格，味道也还不错，就是有点小贵！！！	1
真的非常非常好！服务好，东西精致好吃，还有美女古琴，今天真是清心啊！	1
价格偏高，环境很好，菜很精致，味道很好	1
点菜服务员素质差！你点什么他没有什么？他推荐的都有！自己点没有！	0
点菜不用心，盘子里面的东西没有及时清理	0
气死人了服务员是不是有病的上隔壁桌的菜时居然把酱油倒到我手臂和衣服上然而还全然不知我就说了句你的酱油他看到了就说不好意思我kao你有没有家教的对不起都没说句就这样走掉了？纸巾也不给我还要我自己叫人买包服务员全部家里有丧事吗？全部黑着脸！这家店比其他任何一家都还要差差差差……宝业路那家好多了学学人家吧！	0
服务态度好差，4个人去吃，要我们们坐2人桌，进来坐下了，还说你们要换位置的要先出去，茶都还没开好，就说不可以就这样坐在这里不点菜	0
新开的店，尝鲜的心态，总结一句，糟糕透了。七点点菜，汤品7点就才上，煲仔饭8点九上，蛇快到10点才能吃，全程持续了三小时，饿到疯了，蛇实在太耐滚了，滚了2小时都好像嚼口香糖这样的口感，噢卖噶，煲仔饭的米饭口感太干了，还非常淡。服务方面，且谅你是新开业，但也没可能服务员反问我那个菜在哪里？真是复了他们了，然后加水加汤吖，都是叫了好几次才过来，结账的时候，还算错价钱了，又折腾了30分钟才把黑衣服的叫来改单子，快十一点才离开店，真是绝了。这是一家以后都不会再来的店。	0
烧肉皮好脆，可以试下，出品可以，价格不贵	1
差！服务态度超差！茶位总是刻意收贵	0
是日端午，为什么连大厅都要限时呢？？限2.5小时？你真的这么霸道吗！还要连大厅都搞不同的茶位收费！大台最低收8蚊／位，小台最低收6蚊／位，同一个大厅同一台冷气，干嘛要分开来收费呢？！我这么多人来消费，为什么还要收我贵一点？有这样的道理么？？	0
点心师傅对传统粤式茶点的味道执着，又不失创意的出品，这里的出品没有过多装饰，体现厨师对食材的尊重[玫瑰][玫瑰][玫瑰]	1
垃圾服务态度，服务态度对不起这里的价格，还敢加收服务费。目无表情，怠慢，不耐烦，好像没经过培训就上岗…	0
味道很不错，就是太贵了。。。。。。	1
来广州旅游，不悠悠闲闲的吃一餐早茶怎么行本地的朋友介绍我们来这家吃～味道果然很不错！！！四个人点了榴莲酥，艇仔粥，四色虾饺，金沙红肠粉，蟹籽烧麦，流沙包，虾饺，凤爪……还有的记不清了。觉得每一道都很好吃。而且这里的金牌??虾饺还是什么非遗作品，虽然不懂，但感觉还挺厉害的??特别推荐的有三个#金沙红米肠#听名字我还怕会腻，可是这个吃了以后发现可真的厉害了。味道很有层次感，红色外皮有点硬的那种，里面裹了一层脆脆的像煎饼果子的果子一样的东西，然后里面包了鲜虾和菜。不用蘸汁都很好吃，蘸了蘸汁更是别有滋味#四色虾饺#看起来就很好看呀。不过味道好像和普通虾饺别无他致，很鲜，皮很筋道。#流沙包#流沙包应该算是我最爱的了，每次吃必点的一道菜。这里的馅料很足，甜咸适中，咬一口热乎乎的馅儿往外冒的感觉实在喜欢。如果我在广州，我可能天天来这儿吃都不会烦(?????)?	1
鸡肉是入口即化的，就吃了一块，虾不错新鲜，云吞咸的要命，不会再去的。	0
下单40多分钟只上了一个冷盘和老火汤，汤还是常温的。又等30分钟还剩两个菜没上，要求退掉其中一个被拒绝，说只要做了就不能退只得接受上菜，结果去催菜又不来，我说能不折腾我们了吗？服务员一脸不悦扔下句你想退就退喽。因女儿想吃甜品，结果又等20分钟甜品还没上，问能换其他吗？继续被拒绝说要么推要么等就是不能换，好吧，最后一次！	0
好吃，正宗的潮汕味道，去了不止一次了，就是如果点菜的方式可以改良些更好	1
会很好123456789'同乐啊	1
太多人，早上九点过来，等了两个小时才有位，下次都不过来这里了！	0
等位三小时，吃饭半个钟，严重推介“非一般的鱼”，真系好鸠一般，酸酸甜甜的罗非鱼，包你终身难忘。另外再推介“乒乓球鱼丹”，比乒乓球重大，因为距落硼砂发到好大，弹牙弹到你觉得不自然。其他宋就不过不失。客观d比一星吧，如果可以其实想比0分，系甘。小炳胜，真系小你老母。	0
食品不咋滴开着强大的空调几乎冷气服务员女的都是黑脸的不好吃不推荐人均100价高不推荐	0
店門口有台機器好好玩哈哈哈吃的也不錯非常好	1
去星海听音乐会，顺便去这吃个晚饭，点了自助晚餐，问是否能用大众团购118，服务员黑脸的说要提前预约，于是看着也就贵了10块钱，到店直接下单128一位自助晚餐。看似一大串长长的菜单，其实全部都不是啥好吃的，经典的早茶必点的那几样根本没有。以下几点，让我们下次再也不想再去。1.上菜速度极其慢。七点十分下单，到八点买完单才上最后两个菜。2.菜品数量少，味道极差。128一位，还收15%的服务费，两人结账时300出头，真不知吃了啥。见图一二。10块一位的铁观音茶位，全是茶渣（见图三）。3.最差的就是服务。四五个服务员不停地在你面前走动，不时看一下台面的菜，后来跟经理提意见好一些，最后美其名曰是为了提高服务质量，以免客人有需要。我只能呵呵了，请你去和苑和利苑等酒楼观摩学习一下。全程吃饭都感觉被打扰，真不知这300块吃了啥。除了店面外面装修气派一点，名气在外，其他真不知为啥要来这，五星差评。	0
服务态度太差了，需要改进，环境不错！	0
首先我最钟意食既（最爱吃的）凤爪完全是还没有入味！很不好吃！最爱的叉烧包硬到不行，绝对不是新鲜的包点！牛肉肠里面的肉咸到吐！这还是我所认识的点都德吗！这里的东西都很不新鲜啊！请记住越秀区惠福东路聚福楼的点都德简直就是辣鸡！奸商啊！和我上周在林和中路和兴楼点都德吃的完全不一样！天壤之别！一样是凤爪叉烧包但这里出品的就是辣鸡！早知道在我家万国附近那家点都德吃还好！	0
环境很舒服，我们3大2小过去还有打包的，最爱的鲍鱼，汁很不错，味道很鲜，下次想试试糖心鲍鱼	1
还不错，回来自己蒸很方便～有点点咸了～	1
味道一般，价格超贵国庆节里还要收取百分之十的服务费，建议不要来。	0
又不像粤菜又不像泰国菜，分量少，味道也不怎么好，人还很多。不会光顾第二次了	0
香港公司跟荔湾区政府勾结开的酒家专门糊弄老百姓的特别是香港***的公司员工福利恶心到家谁愿意在那打工戴老头还以为自己高高在上整天在员工面前吹自己有多能耐多把掰自己子女一个生日派对可以给个两百万多次豪请广东大小官员吃着龙虾喝着茅台广东的大官没有一个不被戴老头行过口贿的一个经理工资两千多普通员工的可想而知是炎黄子孙的就不要去吃香港狗给的***找个大排档也比那地方好吃	0
很喜欢去那里喝茶啊…那里的出品和味道不错	1
正宗，系广州人噶口味！！已经成日离	1
蛋撻酥皮有油溢味。部長說是蛋撻紙的味。明明咬下去就是油溢味！又凍。道歉都沒有。唉。傳統酒樓都搞成這樣。	0
增加了海南鸡，味道很不错，菜品也增加了不少。	1
麻麻地啦，希望下次服务人员要跟上，甘就好点	0
排了一个钟队，叫号又乱，简直不想等囖环境对不起装修，价格对不起出品味道一般，份量其少，价格还贵，可一不可再囖，唔会再去喇	0
小时候的味道！好吃的以后还会再买的！	1
我家来惠食佳吃饭已经超过20年了。今天吃完我们准备再也不来了。这家店已经变成为游客准备的饭店。不再是我们这样为了美食而来的本地人会考虑的饭店了。食物材料不新鲜，连最出名的煲仔饭菜都没了以前的味道，更别提服务员恶劣的态度。再见了，惠食佳！	0
人很多，服务跟不上。还是天河的好	1
环境感觉高大上，服务态度不好，出品也不好吃，反正就没有下次	0
环境舒适，菜很合胃口，有一种家的味道	1
乳猪是凉得又去热了一下然后就咬不动了失望到极点大家还是去大家还是去同一街的陶陶居文昌鸡一般般这俩菜名声赫赫我们吃到的不过尔尔。不建议吃。青菜不错	0
差评！差评！差评！跳闸了十次！大热天没有空调！风扇也不给！还漏煤气！真的不用吃都饱了！！！！	0
生意很火爆，排队人超多。味道挺不错，分量也够足，特别好吃的是红米肠和油条。	1
上菜太***慢了，1个小时上了3个菜，老子好想掀桌子，再也不会来了！	0
一致好评，陈村粉没拍照也不错。	1
环境还可以，出品也不错。会再来	1
不好吃，午餐肉是馊了，不会有下次……	0
炳胜获评来广东最难吃一顿想吃的都没有点的都很咸（还是他家所有菜都很咸）服务员态度散漫听普通话有困难点只盐焗鸡结果上来咸水鸡上菜速度慢如蜗牛果断拉黑	0
不错不错，来了很多次了～～东西都一样水准。	1
服务差，我们九个人点了七百多的东西，送两个饭盒都不给。并且东西点的过多吃不完也不提示一下。	0
南海渔村一直是广州的招牌之一，建在公园边上，听说不久就合约到期还园与民了，其实在这样一个空气不错、优雅环境下用餐还是很舒服的。	1
帮衬了几次广州酒家，今次劲差！订位千万唔好要4楼樱花厅，简直就是80年代既装修。要收10%服务费，服务差到不得了，房间没有专人服务，服务员博嘴，又瞄嘴瞄舌。绝对没下次！	0
不错，牛肉新鲜，地方不大，人很多，一进去烟雾弥漫，有桑拿房的感觉。	1
说真的，全广州的炳胜都试过，做得最不好就是这家，虽然环境高大上，服务也OK，但你虽然坐落在CBD，也不要把菜色的份量更改呀，要不就别叫炳胜品位了，公馆或者私厨更适合。	0
味道很好下再还和朋友一起来。服务态度也很好哦！	1
环境不错，味道特别，以后有机会再去。	1
一般，味道一般，服务一般，质量一般	0
服务太差，不管主管还是服务员都是一样板着脸，好样客户进来喝茶是欠他们的，以后也不会再去	0
最近人太多，星期六日難有位，鮑魚，白贝，虫草鸡必吃	1
环境很好，舒适，价格公道，鹅肠很脆，爽囗，山水豆腐也好滑，好香。另外点的几道菜也不错，还会再去的。	1
星级酒店就是不同，环境、口味、服务一流。	1
一如既往的选择了这里，今天平安夜，小哥棒棒嗒，送了糖水	1
一个月光临了本店五次了，喜欢这里的椰子鸡和煲仔饭，超级好吃，吃完之后再打包多一个煲仔饭回家吃，服务态度一流，服务员喜羊羊和黑猫警长的服务态度超好，热情到位。以后还会经常来。	1
是名店也不用这样子的态度吧?接线员的态度很差很差.全广州又不是只有你家有好吃的.品牌服务的质量就这样的吗?企业文化还得加强.	0
菜都是凉的，味道不好，没有新鲜感，土豆丝没有切好，刀工不行	0
很难吃。巨难吃，很难吃，要吃就不要选自助餐	0
看点评很火就过来试试，就是环境服务好，东西真心一般啊。。。。	0
用不了代金券，也用不了闪惠。骗我呢？出品一般般，可能我期望太高了。烧鹅不脆，肥腻	0
出品不错的。海鲜不错。就是偏贵一些。	1
这应该是这辈子最恐怖的用餐经历。带着老人小孩在中秋佳节慕名而来，确被一群一起用餐的地痞流氓掀了桌子…小孩哭闹不止，老人吓得晕倒住院，这除了跟人的素质有关之外，店家安排不当，利字当前也有关系…传说中的老字号真的是留下了很不好的阴影…	0
①这是自助餐店，没服务员的，都是要自己去拿东西煮的，茶也是自己泡的。②发票开了一周都没开出来，业务员都忘了	0
服务太差，服务员挺多，都在打混的。上菜超慢，顾客不多点菜超40分钟才开始上菜，茶水没了也没人加。上两个米饭叫了三次，不同服务员分两次上齐。	0
两个人点了五样，吃到撑还是没吃完，因为都想尝尝所以点的多，估计三四样就该够了。三文鱼蛋挞，味道很惊艳，第一次吃到芥末三文鱼和蛋挞的融合，超级好吃。四色虾饺，每个里面都是满满地好大一个虾球，超级赞。红米肠，里面也是虾，略油，但也好吃。艇仔粥，不大喝的惯，里面有花生毛肚香菜等等，应该也是特色。另外广州这边菜心很多，基本每家店都有菜心。总之很推荐这家！	1
南湖邊上，環境很好，出品不錯，值得一試	1
食物系几好嘅，问题服务差到无朋友。店家做宵夜，但系菜牌900几样都无。唔该你做过一份有嘅订单啦，好唔好？点亲都无，有咩意思。11点，搵个人想点菜都唔。收钱果个都话无人噶啦，得几个人上次噶咋。我都服了。要两煲水蛇粥，食完一煲。第二煲粥都无。服了。真系唔系为味道嘅一星，完全系店家嘅服务态度问题咯。	0
出品炖汤小菜都不错，炒饭太硬了。团购分量足	1
目标是将这店尝过遍，很不错的西关茶点	1
离单位近，口味还可以，环境一般般，价格跟周边比算高了。	1
和预期差一大截，分量少，6块大拇指大小的叉烧就收48，起码肥肉别这么多吧，服务员呆，一来就问6岁的孩子要不要餐具，简直是没常识，餐具和桌椅都和普通酒楼的档次差不多。茶没了也不会帮客人加，就知道叫我们发朋友圈，不会有下次。	0
让服务员加水，居然说我们“坑爹”。。。没吃完就在桌边等着。。。不怎样咯。。。	0
上菜极慢，点完菜四十五分钟才上第一个菜，一个小时了第二个菜还没上，以后再也不会来这里吃了	0
味道好黄鳝饭好好吃！来晚都需要排队	1
广州哩个城市真系一日比一日令人担忧，之前就油又有问题，一阵又酱油问题，连座落系我地广州全人民倾力打造噶海心沙附近噶空中一號食府都竟然引来小蠊(蟑螂)噶光顾，但所谓噶管理人员出来噶解释系非常搞笑地认为小蠊系台面上系唔会影响佢地噶食物出品噶！蟑螂系从蒸笼出来还系天花板跌落来都无从蹊跷。但作为管理者竟然嚣张地话：“随佢地坐咯，我地打个折就得喇！睇佢地奈得我地咩何”。在走廊中听到如此对话令我地非常气愤！	0
好咯，第一次试，之前也不知道是什么汤好喝的	1
正！环境比较一般，出品有水准！可惜这个收银系语文老师教，计错3次单	1
还可以吧，十五字，有限至时间………………	1
纯再第一次去吃，之前就听说亲友介绍味道不错的餐厅，什么都有得吃，中西都有。今日下班就约上朋友聚会聚会去了。选择了北京路这间-——地铁D出口光明广场9楼。因为不是周末假日时段都不用等位置，服务员带我们走过中间卡座区（这里明亮一点），去到后面的靠近收银台的区域，一边是卡座一边是皮凳，那里光线是暗了一点不过有情调，同埋后面这里装饰带西式风格。点菜环节~很多都想试试。一本菜牌+点心菜牌，点心那个是中式茶楼那种一盅两件的点心，平时去茶楼点就好所以这里没点点心~拍青瓜：前菜都中规中矩啦乳鸽：能吃出是现做的，肉汁多多香~(还主动给手套带着吃)五谷杂粮饭：看介绍点的，一窝子，吃起来像炒饭风味，有玉米、黑米其他五谷的，也好吃~超多葱油淋鲈鱼：选择了是半分的量，就想鱼怎么来半分呐，原来是选择小条一点的鱼，起了鱼片虽然有点少骨但是鱼也很滑~（居所以我叫它超多葱，真的超多葱花~香）素鹅：也是看介绍点的全份，炸得翠翠的外层包着里面杂菇，吃起来像春卷味道，可以点千岛酱和酸甜醋吃，普通味道也好吃~蚝饼：这个点了半份，有四块，味道一般般，好似每块只能吃到一小块蚝肉，蚝不多……芒果雪糕厚多士：最后来个满足的甜品，本来想点墨西哥馅饼啊、柠批啊那些，因都是三块不好分，我们四个人嘛。所以选择这个厚多士，本来没有太大希望会好吃，以为面包都会不新鲜，上来后卖相赞赞赞，味道也赞赞赞~热热的面包，面包皮碎碎的，面包内松软，面包底有涂黄油，香浓~有芒果和草莓水果装饰，芒果味雪糕和奶油混着面包吃就一点也不腻了~想不到这么好吃，下次一定再去吃其他菜，对于那个介绍说的拿破仑千层好想试，不过价格有点觉得贵（记得好像全份68，半份48），这个餐厅的服务也有个小贴心点，有些菜不好夹的会自动配上小勺子方便享用~下次再和家人过来吃饭~	1
第二次过来吃了鸽子饭份量就是足下次再来	1
周末带孩子过来太阳新天地吃稻香，之前团购的，一直没用，今天带着娃过来用。四点多就来问店员能否使用，店员告知五点半后就能使用。在太阳新天地逛了一下下，玩了一下机动游戏就快到时间了。因为在一楼玩，稻香在七楼，所以打算直接观光梯搭上来，谁知道电梯等了很久，根本挤不上去，最后也只能搭乘扶手梯。超级郁闷。转了N遍扶手电梯，终于到七楼了。在入口处被安娜公主的主题婚宴布置所吸引了，梦幻的公主婚宴主题布景版。到店内坐下后，团购火锅的话，分开一边坐的。我们自己选了坐卡座，后来听店员介绍卡座要提早预订或者早到早有。虽然我们两个人，但是坐卡座还是很不错的。孩子一坐下就睡了一边沙发。连上Wi-Fi后就开始验证，等菜上桌。验证很快，上菜等了很久。看到要收8元的茶位费。最后孩子睡着了，我自己把桌上的套餐全部清完，巨撑！但是孩子不吃不喝茶都得收8元茶位费，真的觉得坑。事后才说孩子超1.1的就要收费，进店就收。差评！差评！差评！	0
差评！！！昨天去侨美食家吃饭，点了份鳕鱼，吃完以后当天晚上两个人就上吐下泻！！！再也不会来这里吃了！！	0
太差的体验了！下了单后就说我要的菜都没有！没有菜你干嘛开门做生意？我还一早五点过来拿位置！第二个下单点菜的！点菜的时候就不知道什么菜有什么菜没有的吗？以后都不要再来了！badlist你！	0
很不错，特价还可以使用代金券。	1
味道不错！海鲜很棒！好吃！...	1
东西很鲜，味道很不错，来好多次了，大众买卷很划算	1
不错，点心广州地道口味，艇仔粥料很足	1
广州老牌酒家了，上菜很快，食材也新鲜，可惜就是茶位费是不能用券的	1
很不错的一家小吃店，鸡爪超级爽。	1
感觉环境几好，出品较快，果味道都唔错，就系服务欠缺少少	0
母亲节特地早点来拿位置，人确实很多。坐到了一个很多人很嘈的大厅，想说要求换过去小厅的，明明小厅还没坐满人，却一直推脱说已叫了人，感觉是留给熟客的，很失望。也不是第一次过来消费了，看中的出品和环境，可服务真的强差人意。	0
服务态度差，上菜慢，坐下半个多小时都没人来点菜，味道也一般，价格却不便宜	0
总体评价，还不错。「地点」说实话确实不知道在哪里，反正是人带我来这里，去得时候已经很晚，但是人还是超级多。「环境」酒店一样的。装修还不错。环境不错「种类」早茶。喜欢鸡爪，虾饺。其他点心都还行。「服务」服务还可以。「价格」还行总体评价。环境不错。服务不错。	1
太好吃了……价廉物美，充分体现了粤菜的特色！	1
中秋夜，难得找到一家不用分轮吃的饭店，可以慢慢吃享受一下家人相聚时间打电话订的位置，差不多到点的时候还会跟你确认一下，还没到店已经感受到服务很不错位置在动物园地铁站出口往天河方向走大概10分钟左右吧，还挺方便的是音乐餐厅环境比较黑暗，今晚没人伴唱比较安静，适合跟老人家开餐，哈哈！出品分量还是挺足的，可惜今天没有椰奶供应，下次再来试试！	1
这种店离营业时间结束还有3个小时已经要什么没什么那你还打开门做什么生意。	0
真心不好吃！都是招牌菜坑爹！就茶还撮合	0
虾饺好大，好吃，出品一如即往的好	1
越来越差了，还偷工减料，料也越来越少了	0
難吃，下次不會再去了，就是買服務而已	0
地方难找点了柠檬鱼又不酸又腻而且还发苦满星绝对是刷出来的??	0
服務超級差!!!我過來打包拿破崙,大晚上9點多到處都是空位!服務員竟然要趕我出去!什麼服務態度??????逼得我開茶位在這吃!以後都不會再來了!!!!!!	0
味道不错，团购的江团鱼份量足，算得上是味甘汁浓！	1
食物价钱比较贵很小件味道也怎样，环境是蛮舒服的，可是服务态度非常差，尤其那个叫”黄妃四”的，坐了一个多小时想要埋单还有两样东西没上，想让她取消，她不肯，还诸多理由推塘，向经理投诉时还看到已经在投诉我们了，太过分了.难得回国一次，却遭此经历，实在太失望了??????	0
不愧为五星级大厨，出品有特色，味道一流，特别是鹅肝及飞鱼。	1
野已经一般,个个粥一样味精味,态度恶劣到扑街.两个人,一二楼无位,上3楼果个老8婆质问的语气问我们底下无位咩,点解要两个人坐4人位,系度不断口upup/点个粥,其他迟10分钟来的都上齐就是不上我们的,催下佢,话5要了,就同我地讲,5要都要比钱,5好以为好5洗比钱,什么态度,负责人语气都特垃圾,强烈不推荐!	0
第一次来啊，看到原味椰子鸡过来的…试试看	1
房间小，环境很一般，菜价贵，不值	0
一颗星也不想给，八点半点半过去，点完菜差不多九点，刚上菜就有服务员过来说十点关门，你要是要关门干嘛还接单？而且一直进来催说快关门了，菜也一般，没什么特色，没有下次，买单的时候无辜加了40可乐的费用，要是没看单就被坑了，希望去的朋友注意一下	0
很棒，下次和朋友再来。……………………………	1
喜欢，好吃，大爱，今天不是周末人不多	1
推荐白灼牛肉，脆皮猪手，沙拉猪扒。	1
环境不错，出品不错，服务错，不错	1
等位的时间太长了，足足等了1个钟才有位，点心还不错，红米肠很好吃，团购划算	1
态度好，服务好，出品好，比起前三个月一定好很多，这么多如轩这间最好	1
难吃，不知道怎么上点评榜的。卫生很差，桌子的缝中有蟑螂在爬，而且桌子很油腻。炒牛河的牛肉加了嫩肉粉味道极差，虾的肠都没去掉，恶心！！！	0
味道ok价格蛮划算位置好找就在光明广场是提早去拿位所以不用等之前是用的团购的代金劵拿破仑味道一般样子好看但吃着麻烦一切就整个碎开了水果和奶油也不是特别多慎点其他菜品不错价格也适中味道也不错蛮经济实惠拿破仑就三思而后行吧有机会会再去	1
以为很高大上的。负4到28楼只有一部电梯，那也算了。发现每个服务人员态度都很差，很恶劣。一副不耐烦的样子。茶位28元一位。说真的，我去唐厨1号茶味13。菊花茶，比空中好喝多了，空中的感觉喝了假的菊花茶，反正不像菊花茶。上点心很慢，出品非常一般。买单也慢，环境恶劣，服务差。不会再去。太垃圾。	0
鸽子味道不错，红烧的，盐焗的都好，就是要等位置	1
原来来吃正餐都不觉得，喝早茶态度奇差无比，再也不想去了。	0
服务太差，绝对不会再去！简直欺负人！	0
一如既往的喜欢，心心念念各种菜，反正很符合我的口味，like	1
环境一般很吵味道正常鸡毛拔不干净吃着倒胃口…不想再去是真的。	0
新年期间价格超高，点心缩水，茗茶质量下降，可选点心较少。服务好、周到。总之，贵夹唔饱	0
粤菜中算比较正！环境也好！人均消费吧要点什么菜！我去的那次花了五六千！	1
胡椒蟹很好吃，出品还不错??????	1
一个非常不愉快的经历！二十年的老拥趸，曾一段时间没有过来，服务、口味和之前的相差甚远。那天提前预定了位置，在11:55分致电说过时不候！于是我们就急忙地冲了过去，算是刚好按时到达。中午12:15分点了三个菜，15分钟后上了一个猪肺白菜汤，汤有10碗的份量，但白菜和猪肺不曾有多少，更多了两块大猪骨！之后再等了30分钟，在三催四请的情况下才上了半只白切鸡，当时我们都觉得白切鸡不是一早就准备好了吗，只需师傅几刀功夫即可上菜的吗？再后来再催第三个菜和在12:30分再点的菜，服务员很有道理地说，后面点的菜不可能这么快的！在我们再催促的10分钟后，还是没有上齐我们点的菜式，当时已13:10分了，我们要求不用上菜了。服务员在不情不愿的情况下，被迫叫了经理上来，我们简单地陈述了几句，那经理也无可耐何地免去了我们的所有费用！30分钟的上菜速度，服务员的这般态度，我想我们未来的一段时间都不会来的！	0
不好很不满意态度差一定不会再去	0
团购了几多次，喜欢这里的点心，吃出老广州的风味，超旺人气的茶楼！	1
(￣へ￣)差评，有种店大欺客的感觉。服务员大姐全程冷漠脸不说，菜品也实在一般，价格还高。尤其过分的是粉丝娃娃菜，也不知道是烧糊了还是菜本身就是烂的，全是黑点，恶心得根本没法吃！不想说什么了，大家看图吧	0
喝喜酒有刺身拼盘还是第一次，食材恨新鲜，三文鱼腩和象拔蚌真的好好吃，唯一美中不足，芥末不是人手一碟，吃起来不方便且略显狼狈。扇贝太干不够味道，这是有点小失望。乳猪用沙拉形式上挺新颖又没那么油，但是味道就过杂，反而掩盖食材味道。	1
在广东南海渔村也算是老字号了。味道一流。	1
系广州饮茶茶，就要黎点都德。。	1
好久没来了，甚是怀念！点了不止图片上的，但都是最喜欢的！keep住的好味道，就是小笼包找了锡小盆，汤汁都没了??，颜值也下降了！水晶饺大大只虾，爽口鲜甜！芫茜饺香甜不贴牙缝！菠菜饺皮就黏了点，夹不起来，但胜在用料新鲜！满意	1
反正比单点划算！味道一般般吧，适合6个人吃	1
今日中午十一点半去到，话唔搭台要一点让位，搭台就唔限时，甘我地林住三个人都够时间吃既，点知等个咸猪手就等左40分钟，未够一点就催埋单，话定左呢张台既人来左啦，赶我地走，又唔话自己上菜慢喔，态度恶劣。老实讲啊，呢间也环境差，坐得唔舒服，D菜又有虫，服务态度又差，吃完试过肚屙添，下次唔会去啦。	0
【环境】环境很好，桌布是我喜欢的粉绿色，位置较少，基本提前订位。整体环境很安静，大堂的客人也都很礼貌。【味道】蓝莓三文鱼鹅肝塔：味道蛮特别的，有股淡淡的芥末味，三文鱼不腥，整体搭配很新颖，好吃，只是不适合一个人吃，会腻；松露小黄瓜苗炒螺肉：其实不知道是不是小黄瓜苗，一个不过不失的味道；香椿豆腐卷：底下铺着冻冻的奶酪碎，味道好吃，香椿味刚刚好，只是吃完了打嗝会反味道；烧茄子：拉低整个餐宴的水平，还不如路边摊的好吃；鲜虾菇面：其实不是面，是把菇做成了面的形状，脆脆的好吃；功夫小笼包：不过不失的菜～	1
味道还是欠缺小小装修环境没得说萝卜糕咸了	1
没见过服务这么差的，上午打电话订冬瓜盅说要现场交订金，下午早早过去，先别说问了十次八次没人理，最后就说不供应了。	0
味道不错，值得信赖，每次去都要等好久，	1
菜品，环境都一般，服务态度差！	0
收银员是对团购的开票有意见，态度极差，再也不会来这间店！	0
人蛮多的，食材够新鲜，可以经常去光顾光顾！	1
差评！明明闪惠买单使用说明是周六日使用，到店吃完买单了才被告知不可用，摆明店大欺客！艇仔粥很大一股油味，不知用了什么油做的配菜	0
参加展会结束在酒店附近不远订的是4楼两张大圆桌的包厢做庆功宴总共挤了26个人刚开始菜上的太慢了大家都饿得不行等了一小时才真正开始幸好东西是好吃的烧鹅叉烧都非常好吃脆皮烧肉有点油腻浅尝即止菠萝包好大一个但里面是空心的有一道类似佛跳墙的菜非常好吃煲茄子也不错最后还买了月饼回上海一下就被吃光了下次到广州还会再去非常不错的店很适合宴会宴请环境很不错服务也很好人均200内算是物有所值了！	1
超级美味的点心啊！尤其是蛋挞和金钱肚，对于我这个北方人来讲超级美味，天津这边也有不少港式酒楼，点心没有这么正宗的。还不贵。	1
环境不错，中午喝茶挺多人的，有九大名点五折优惠，一般每碟只有三件，茶位八元，口味不错，服务好，三个人点了十样点心，点多了……有些吃不完打包拿回去，虽然价格贵些，时不时过来还是可以接受的。	1
服务简直无语，给完单子以后半个小时告诉我们还没有下单现在给下单。而且只提供炒饭没有白米饭？！！what?炒饭不是白米饭炒的？！我们有小朋友难道吃炒饭？！服务员全程说只有冷饭就是不给热??????厉害了我的店！	0
出品一直都觉得不错，种类也很丰富，价格少贵，不过还可接受！	1
真的是慕名前来，失望到底。什么叉烧，非常的油，真的超油，基本就一个人夹一下没再动过。什么水煮鱼，超级辣。木瓜汤，里面的肉硬到咬着头疼，为什么评价这么好。。为什么。。对于我一个北方的人过来，三个字，好失望。	0
实在差到一个极致！事先说了是用团购券，但是服务员缺没有提醒茶位酒水等不算进去！那个猪肚鸡完全难吃，根本就是撒一堆胡椒粉就交差。豉油鹅肠没味道！炒青菜都是鸡粉的味道。就是差。不会再光顾了。吃的我跟男朋友一肚子气。	0
食物种类繁多，但口味一般，服务态度恶劣，绝对不会再去下次！不知道为什么那么多好评！	0
点菜上菜错误百出，春节期间加收10%服务费还不能用团购券。	0
分量很足，5个人吃不完一煲，剩下的10元买了一套饭盒打包走。	1
野吃还叫过得去，比较大份，但还是贵，主要服务差得不得了！服务员根本不理会客人！环境又邋遢！总之不会再帮衬	0
在广州出差，很好呦，喜欢他家的味道，	1
真材实料，食物新鲜，味道好，价格公道。	1
服务味道还是非常的好，一直很喜欢这里	1
客户带着来的，发现离住的地方很近，于是又来了一次。很正宗的港式茶楼，味道却有些意外的惊喜。第二次来的时候叫了些不太常见的菜，一试之后，发觉每道都值得赞一下：青芥三文鱼挞：非常独特的芝士混合芥末的味道，配上三文鱼，醒脑通鼻！口感十分过瘾！芥末控必须试一下！酥皮南瓜糕：中式点心居然做出了上海红宝石奶油小方的感觉，不容易！豉油皇砂锅猪肠粉：喷香扑鼻，肠粉Q弹滑爽。外皮还很难得脆脆的，真的是恨不得再来一份打包！黑椒蒸大肠：很多茶楼都有，但是做成这么大一条条，而且蒸的如此软糯入味的真的不多见！作为大肠铁粉，这道点心我实在忍不住又多加了份来配我的腊味排骨饭。。。总之我个人感觉这家要比陶陶居好，此后广州出差又多一家食堂。	1
抽奖环节差差差差差，猪肚汤不好食和个别服务员态度都差	0
盐焗乳鸽很有特色，好好味，花斑鱼好滑，不错，整体不错，值得推荐	1
之前朋友、同事都话银灯出品唔错，今日闺蜜想食果度嘅蛋散，所以约埋去欢聚，可惜结果实在令人太太太失望！！！去到就有位，以为自己好好彩，开好位等闺蜜嚟，因为未到夜茶时间，所以问过服务员点样可以食点心，之后我地就涯住肚仔饿耐心等待，终于等到19:30，问服务员攞点心单，却被无情告知饭市卡要点两个餸先可以直落茶市，我地问嘅时候点解你地无一个人同我地讲清楚，你地经理查单见我地坐咁耐咩都未点嘅时候点解无人提醒一下我地呢。。仲要揾个带位嘅实习生嚟＂解释＂，实习生好串咁凶我地，唔通咁样就係老字号嘅待客之道。。我真係接受唔到咯！！	0
环境很好的酒楼，出品可以，停车也方便。	1
好久没来这间位于海印桥南的总店了！电话提前预约6位给了4人台给我们！后人齐说放菜都不够放才无奈的给我们张大台！晕了！还空着还那么不情愿！服务态度真的比以前差很多，结帐拿券才知支付宝支付可以直接折扣，怎么不结帐前提醒呢？服务员还心不在焉叫了几回才回神！天！现在怎么招的人哦！不怕影响生意吗？和味猪手太硬了煮的时间不够！很难咬动！其他还不错！特别是胜瓜煲汤甜瓜甜！但服务态度令人乍舌！希望以后真的要严格培训下哦！	1
非常好吃，停不下来的节奏。人很多。美美的体验了广州食文化。	1
星期三中午去吃，味道油腻，这点与各人口味不同有关，但有一点是我近几年吃了上百家团购也从来没有遇到过：我一共团了三张，共计300元，买单时无价钱显示，这也可理解，我只能大概估算有290多元，但大多数店会过来说一声：象大牌2号唐厨我团了200元，买单时会通知你才花了198元，我说行啦。可这里我只花了292元，相差成8元，买单时不仅不讲，而当我跟经理说要加点钱，再点多个粥时竟然说已买单就不可以再用那余下的8元啦，之前单上无总价，之后买单又不出声，相差成8元都不说，无良成这样是我近几年在三大团购网大众.美团.拉手吃了上百家店也从来没有遇到过，只能说长啦见识	0
玫瑰豉油鸡全城最好吃，食材各方面都很棒，一直很爱	1
个人认为盐焗的最好吃，上菜够快，下次还会来	1
千万不要去它的快餐部菜不干净里面有虫有头发	0
大失所望！大失所望！大失所望！重要的事情说三次！抱着满满的热情过来，结果被泼一身冷水。点的都是热门招牌菜了！就不怕丢了“炳胜”这2字的脸吗？	0
超贵的一间普通饭店！md炒个青菜都要45元！一个普通茄子煲55！是疯了吗？建议朋友们千万不要去！土豪除外	0
个人最爱都系鲍汁凤爪正点嘅水平确实系唔同嘅因为每只凤爪都非常够味环境嚟讲广州酒家分开吸烟区同无烟区服务都比较熟练同埋到位同埋鲍汁猪手粉个人最爱一定要带皮嘅先好食唔可以有猪腥味仲要有小小韭王先够香牛肉丸唔係每次都必点但系基本都系好食无咩几次係唔好食嘅各种粥最锺意都系水蛇粥艇仔粥都可以皮蛋瘦肉粥就普通滴点左叉烧肠肯定不及牛肉肠准备又中秋啦今年中秋节广州酒家月饼肯定又系非常之嘅给力	1
沒有停车位，江边临时位全满，超难停车。6：45分叫上菜，多次催促，过了一个小时后才上菜，服务员少，连喝口茶都催了几次，678元团购餐还另外收10元一位茶，坐在大厅板间出来的房，嘈杂不堪！不会再去了！	0
纯粹是因为有名所以带妈妈过去吃的，晚上的时间段，不用等位点了五个菜，味道实在一般，最可吐槽的是服务太过差劲，因为店大所以不注重服务也可以理解。进去的时候就提出空调太冷是否可调换座位，得到回复是：哪儿都一样冷。结果隔壁桌刚来说冷，要求提供披肩，就给提供了两条披肩。我要求提供，回答已经没有了。这是完全不动脑子思维的服务方式？期间附近的一个桌子还发生了意外，酒精灯因为操作失误起火了，服务员跑的跑，笑的笑，没见到谁给什么解释。点完菜，上了三个菜，吃的要见底了其他的菜也没上。喝汤需要，要求上一个汤勺，拿来一个漏勺。大姐，你当我吃火锅吗？再次要求帮忙多拿一个汤勺，直到就餐结束，也没有人拿汤勺上来。呵呵。最后心想算了不计较了，买单。等了十分钟，买单的人也不来，我是真的醉了。即使是老店，我也只想吐槽，真的是店大欺客，烂到家了。	0
服务态度之差，真是没见过！本来东西口味就一般，服务员还如此之差的服务态度，在这个竞争如此激烈的市场，能生存多久？坐下来很久，也没任何人拿菜单过来，几个服务员就站我面前发呆聊天，提醒了几次需要菜单都一动不动，再提几次，就说等下，然后继续慢悠悠聊天！差！差！差！	0
菜色可以，但服务一般………………………………	1
味道不催，东西新鲜，但有一个不好的事情：这里的油条很不错，基本是每桌必点的菜品，而且价格还不贵9.8，性价比很高。但就因为这个，买单的时候总是会“四舍五入”变成10块整。金额不多，以小见大。	1
一如既往好，菜品一流，值得常来	1
额听说了很久然后去了然后那个马拉妹子酱鸡中翼很奇葩一股咸鱼味应该是虾子酱来的然后其它出品都很普通没什么特色不是特别好吃但是也没有难吃	1
这家餐厅东西不错，环境好，特别是店员杨宗纬服务不错，好评！	1
贵！性价比不高，份量少！不带一丝肉的农家鸭仔菜32元，方鱼炒芥兰29元，鱼干臭臭的，芥兰都是菜头和叶子，象是摘出来边角料！吃得很郁闷！差！差！差！	0
看起来感觉会很贵，但是价格还是挺合理的，品质不错，就是排队时间比较久	1
曾经好喜欢。。曾经的满满的5星。。曾经的饭堂。。如今只剩下油腻腻油油油。。。。。那个菜花。。一层油。。。那个粉丝。。。3层油。。。。不想说了。。。。?????_?????。。我去吐一下。。。。就个茅根竹蔗水好喝。。。唉。。。没落了。。还有。。。那个老鸭焖豆腐的老鸭是馊了的。。。嗯。。。就这样。。拜拜。。我们分手吧	0
说实话极一般，不知为什么都觉得好，第一次去，想吃的菜好几个没有，服务一般且要的东西半天才上，要个煲仔饭汁吧服务员说只有酱油汁，有点无语。	0
装神弄鬼，菜品都100-300/个，外加15%，味道和小餐馆没上下，装修很普通，觉得自己做了次冤大头??????，难怪餐厅这么少人，再也不来了	0
汤当然好喝，乳鸽也不错，不过这都是应该的，难得青菜做的这么好吃，不过提醒一下:猪肉就算了，确实不是特色	1
最好多几个人去，这样才能够吃得多	1
怎么搞的，来了两次，两次都说没有鸡没那么多鸡就别发那么多劵啊这个活动真的是差我前面的那位人兄说排了两个小时的队了饭都没吃上气愤的走了????	0
休息日过来喝茶，听说这里是，高级版的点都德。中午过来这边人山人海啊！7月份的时候还有，全天七点八折的优惠，貌似8月份的时候就没有了。这边装修风格挺别致的啊，服务也还ok就是服务员会适时过来跟你一加水，还有帮你倒茶。这里的特点就是东西的卖相比较，漂亮，拍照必备吧，也有三个颜色，然后好像还有很多种口味的虾饺，不过我们只吃了较为传统的那种，不过虾饺的虾挺大的，口感也弹牙，挺好吃的。最喜欢的就是紫金葡萄。冷盘来的，外貌就已经很讨喜，然后是利宾纳口味冬瓜圆。所以就是酸酸甜甜的，夏天吃口感非常好。还有鬼鼠糯米糍。造型很可爱，真的是眼睛尾巴都弄出来了，味道也是不错的。	1
还不错，就是价格有点偏高，服务态度不怎么样。	1
态度吾好…味道麻麻地…收费贵…重要加收服务费……迟早被淘汰	0
上菜速度慢到已经理解不了了，中午早早的过来了，抓紧点菜，要他抓紧上菜，这样你就可以正点吃晚饭了	0
环境、味道都很满意，还会继续光顾的!	1
传统粤菜服务周到值得赞一个	1
服务态度真的是不敢恭维，差到不想说话。这么贵的餐厅，还有那么贵的服务费，不知道服务员都是干嘛。请大家记住上下九店7.21兰浦的服务员。白眼翻上天。一个不知道为什么那么傲气的女服务员。她凭什么那么拽??????这种店真的是大家不要来??????	0
白天鹅宾馆本身就是广州的一个景点，精致的摆设，故乡水，情怀满分。餐厅的落地玻璃看着一线江景，用餐心情大增。服务一流，当然有15%服务费了。菜式不是传统粤菜，分量较小，味道还是不错的。还会再来！	1
广发抢购嘅五折券，觉得价格稍贵罗	1
点评上很前面的餐厅，面积很大，到了也不用排队很开心，看着点评上的推荐点，因为就一个人所以先是什么都想尝试纠结不出点哪个不点哪个，上来之后发现果然点多了吃不掉了，大家推荐最多的金沙红米肠中间有类似薄脆的东西所以有点腻，冰榴莲其实就是班戟嘛，蛋挞馅还不错，不很腻，虾饺皇好大全是虾啊太赞，叉烧包也不错~最后吃的撑的不行不行的??	1
不错…可惜人太多…口味不错…赞	1
菜式精致，环境不错，晚市不算人多。	1
今天中午到广州老字号品牌广州酒家饮茶，点了咸鱼鸡粒炒饭，一啖吃落口，饭身煮唔熟之余，还咸到呕心。马上叫来部长反映，得出结论以后再改进，作为一家广州老字号品牌，竞然可以有这样出品及服务，叫消费者们情何以堪！	0
差，难怪那么便宜。没有蒸点，只有包子，蛋挞，粥，不想说下去。有雪糕吃。超稳笨	0
口味不错，但服务就未好过。尤其系呢排80周年庆，饮茶食饭满额送印花换菜式，本来嘴脸已不是友善的了，一见人拿印花卡出来就更加厌烦，问多一句都好唔耐烦，语气同嘴脸更加系赶客o既样。未试过两个人通埋券吃三百蚊都吃得如此唔舒服。应该系广州酒家服务最差门店了。	0
已经团了很多次了，实惠又好吃，四人份量刚好！	1
服务态度超级差劲，卫生也差，真不知道为啥还有那么多人等位！	0
服务态度差，服务员素质低，不会微笑，一副***了的表情，给个袋子看都不看你一眼，还跟客人顶嘴，毫无顾客就是上帝的感觉	0
鱿鱼和鱼好吃，其他的不推荐。这个价位，既不是吃服务，也不是吃装修。可能吃的是铺租吧…点了个汤，太咸……不会再来…！但是！！吃到最后的红豆沙有小强……再见????	0
味道真的不错，营养滋补，就餐环境很优美，张赫宣服务很到位。	1
一般一般太一般了，居然让我等了1个多小时还说没座位，东西又贵又不好吃，失望！	0
菜品有广东特特色，味道不错，环境好，服务态度好，价格偏高，可以接受。	1
味道棒极了。值得推荐。当然价格也不便宜。	1
环境不错，一家人去或聚会都挺好，今天人不多所以孩子玩得很开心。??	1
好吃，不过服务每间店都不一样，	1
上次我六七个朋友去吃，吃佐千几蚊，跟住全部腹泻唔舒服，有几个仲叫埋白车，大家一定唔好去吃，想开病假你地就去吃啦！	0
慕名而来，失望而归猪手、白灼牛肉，麻麻的，没有想像中的惊喜，粉丝煲、葱油鸡标称走地鸡，其实也没指望达到向群、一清鸡的水准，但鸡完全就是肉鸡，且重要是味道差的太离谱，一整盘鸡动了二块肉从去年期待到今年，此家粤菜馆实在让人失望，服务还算OK，胜在价格平，如果带友寻食粤菜小馆，满园春、向群饭店，远胜过它，实在想不通，为什么好评如潮	0
半星都不给！汤底不新鲜，鸡很老，椰子有酸味，小马蹄是臭的，差评！吃不下去了	0
来了多次，这次最差！上菜慢！別的东西都到了！炒面一直催！30分钟后才告知厨房做不来，还没做！叫我取消！再也不来了	0
我是个挺食得咸的人，但那个黑糖叉烧真是太咸了。招牌的菠萝包，分量好大，可是味道呢，只不过是普通酥皮包里面加了陷，而且那个陷，食不到菠萝，食不到菠萝味，只是一堆糖酱。水鬼重和粉丝煲味道算OK，不过那个鱼腐太硬。必须吐槽一下服务！一个稍胖的女服务员爱理不理的，解释菜式时一副不屑的样子！	0
为了苏打绿哈哈哈，味道真的很好，菠萝包一万个赞啊，就是六个好多2333，打包当宵夜??	1
还不错，服务一般，菜品很好。孩子喜欢吃。	1
点心很不错哦..推荐...可以尝试	1
经常来吃，离公司近，这家店比较大，不怎么排队，挺好	1
价钱偏贵，不过成日都好多人等位，老广就系喜欢饮饮食食。翠园点心不错。品种还算多，服务员态度很好。	1
太难吃了吧，有个菜直到最后吃完都没上，催他上菜吧，服务员竟然过来说不好意思啊刚刚问了厨房他说没这个菜了。我去...什么鬼啊!!	0
房间要求低消，服务员态度恶劣，上来一个白饭都要说一句拿多了不能退的，好像人家吃不起一样	0
环境好点心赞有优惠好抵榴莲包大赞	1
口味环境好，品种多，服务态好，花色品种多值得来	1
去的时间比较早！没有排队，粥够两人份！各式虾饺，好赞！大大的虾，真心在北方吃不着！下回再来	1
门口写住烧味和面家，入到来居然无烧鹅瀨和面。同服务员讲烧鹅饭换面服务员话唔得??????汤面唔可以粗粗面静系可以捞！??????最后点左个叉烧面叼你旧叉烧感西瘦就唔好切感厚啦。。。垃圾！	0
服务太不好了，叫了几次才应，标志不好	0
亲友聚餐??今晚来老广州九大簋??老城区老店家??北京路地铁站附近梅菜扣肉好好味??绵软扣肉入口即溶黄豆叉烧超级正??叉烧香口黄豆淋白切鸡肉弹皮脆??焖豆腐卜好入味样样好味，分量足！！老广州九大簋果然名不虚传??绝对值得一尝！	1
经常来的，味道不错，孩子也很喜欢	1
我点的好像是咖喱猪扒饭，配咖啡，四五十拒爱的样子，我的印象是份量超大超好吃！不过咖啡还是不够奶茶好喝，这是真的！	1
前领导带过来的，环境一般，但是出品了得，条黄花鱼煎到好靓，推荐！	1
差评中的差评，实在受不了，晚上九点就餐点的煲仔饭，一直到10:40没上，结果告知，服务员忘记入单，中间无数次催促，都说在做，你这是在忽悠客人吗？除了这个，很多菜也都没上！再也不来了！管理有问题，服务员有问题，这样的餐厅如何能维系？	0
出品很好，早茶抵食，不过人太多，过是中午去容易摞位。	1
非常坑人的一家餐厅，招牌菜烧鹅很一般就不说了，下图卖46这个煲，刚开盖子就这么多菜，实际上比图片看起来还少，菜也就刚刚盖满底部，感觉像是谁剩的。食在广州，让人失望。	0
服务差到极点，一星都唔想俾，仲要加收10%，垃圾	0
景色非常不错，环境好，食物也不错	1
不得不差评，排号等位30分钟就不说了，能理解，汤底如清水无油，先上了很小半只鸡，黑鱼和腐皮迟迟未到，另点的菜却很快上了，各种催单，在50分钟后终于把两样上齐，那份黑鱼也就只8片左右。茶位费还要9元一位。在这里吃过正价的中餐和饮茶，质量挺好，一做团购就这么差了。	0
来出差，听别人推荐来的，味道很不错！	1
垃圾餐厅，服务员素质不行，点了菜居然忘单，大半小时过去还不上菜，居然说忘了现在做要再等二十多分钟。	0
没有想到过年服务这么差，味道大失水准…服务差，还要收多10%服务费	0
差評！三點鐘就說拿破侖沒有了！做什麼餐廳！今天是星期六阿！！！	0
差得简直过分，11点前下的单，服务员都拿走了，过了11点就拿着另外一张单让我们重新下单，我们反驳，部长说，谁叫你们下单太接近11点！呵呵！	0
听说这边做做优惠，过来打个卡，结果失望的如果有消委会，我一定不为余力的投诉。百分之十的服务费是被狗吃了吗？从门口咨客就三五八的拽上天，被安排到座位后，服务员影子都不见了。点的东西因为特价，都是小小的分量，呵呵哒，做不起优惠搞不来服务就不要勉强，最搞笑的是，你自己做特价就用“你们都来占便宜”的态度来做！什么鬼！？东西也不好吃，随便上两个图你们感受下这个随便的态度，没有下次了，真的差到全广州数一数二！	0
看别人的朋友圈发过这家店，说是点X德旗下的另一个品牌。据说刚开张的时候周末挺多人，所以趁平日来试下顺便拔草。这里平日环境很安静，没什么人，食物口感一般般，价格很贵，两个人埋单150多元。感觉性价比不高，小贵。创新虾饺30多块三个，是椒盐炸的，蛮大颗，吃了一个没吃了，感觉很热气很油。茶水是一大壶上来的，喝到走都没喝完，都冷了。	0
味道一如既往的好，服务也还是那么热情，这里的招牌粥干贝海参鲜虾粥每次必点，点心出品保持水准，凉拌菜也是不错，凉拌牛肉每次必吃	1
总体环境不错，吃起来口味也不错，最好的一点是可以手机直接提前排号	1
正宗广东味道不错啊！！！！！！！！	1
不错。吃的很饱，很开心，以后会常来。	1
超级差，没服务，19:50下单，20:25告诉我几样东西没有。一进门没人带，要自己找，地上的垃圾让人没胃口，埋单还要自己去收银台。隔离台的几桌客人投诉的声音震耳欲聋。郁闷	0
三文鱼挞棒棒哒就是三文鱼太少了	1
南村店比市桥店无论是在菜品还是服务上，都差得多。点菜的部长一个劲地推荐龙趸等贵价菜，不接受态度就很冷漠。	0
还可以，茶色品种较多，味道不错。	1
差评，人生第一次差评。等位半小时就应该的，点菜后，等待了50分钟才上菜，过程无人理你，等到有客人骂说不要，才急急忙忙上菜，虽然一路靓对不起，但是解释非常牵强，不会再有第二次	0
服务特别差，隔壁桌点餐半天没给人下单，我们叫了个乳鸽，晚来的桌都吃上了，我们催了四次才说卖完了，让打折说只能免一人茶位，我差你几块钱不成，味道也很差，尤其萝卜糕，全胡椒味，里面没虾米，三块二十多，没人吃	0
妈的，垃圾食品昨天三人去吃，晚上回来都吐几次去中医院医生说是急性胃炎，我昨天就只吃了你们家的东西，店铺装修的人模狗样的，东西也要新鲜才能拿出来啊，真***，垃圾食品，去吃的人想想在去吧现在中国食品已经没底了，还是自己家里煮吧！	0
不错，好吃,性价比高！！推荐！	1
难吃！跟同学聚会去吃！上菜慢！味道又难吃！一个菜起码30分钟！重点是我们去的时候人流不多！而且粥又跟我们上错！又不换！！！！去吃了就非常失望！	0
点了鱼生，最后一个上菜，一共三盘。吃都吃饱了完全吃不下，问了服务员说如果有单份的就可以单买，那为什么点菜的时候不告诉我呢??	0
出品服务都很不错，就是有点小贵	1
态度很不好！点菜上菜奇慢！点了6个菜，4个没有？叫了服务员像没有听见一样！看看你走掉了！饭店这么大态度却这样？我们从上海过来人家介绍的特地过来尝尝，让我很失望！服务奇差！是不是排外？来旅游也不欢迎？涨见识了！现在都什么时代了？服务态度何在？	0
味道很好，就连斋肠都超好吃，就是等位事件好长哦	1
服务态度特别差！！！基本都属于把餐盘摔到桌子上，而且一副吵架的态度…啧啧！有没有可以直接投诉的电话，我要投诉这个服务员！！！菜还没上呢，已经没胃口了！[怒][怒][怒][怒][怒][怒]	0
只是点菜成功，酒楼九点就不做了。浪费表情，只是这里一厢情愿可以点菜而已。	0
环境和味道都不错，下次一定会再来	1
垃圾！除左炸猪手食得下，其他都难食到爆！又咸！炒菜心牛肉d菜系灼过再炒噶，太淋，牛肉腌到都无牛肉味无晒口感啦…盐焗鸡粉量好少…竟然有两只鸡锤，得一条鸡俾骨！小炒爆炸慢！1个钟未上，埋单就嚟咖啦～坑爹！	0
太难吃太难吃了。广州之旅的最后一餐，实在失望到难过。都做得很粗糙，又贵，有那么多人好评，都吃过好吃的菜没有啊！这就是广州的老字号吗，广州给我的印象一落千丈。	0
味道一流、上菜速度快，环境不错。	1
总体OK就是价格有点贵。吃的是名气而非实惠。	1
好味道，值得一试。三五知己聚会好去处，价格合理，一句讲晒好。	0
来几次了，非常适合广东人口味，酱料各方面都很好，妈妈很喜欢吃	1
生意超好门口一溜的凳子菜是地道的粤菜口味价格也不算贵菠萝包很赞只是服务员点菜千呼万唤始出来很明显的国营老店的做派	1
乚还可丨！…！等好久！！…！？……！吃饭还行！！早茶还行………有一次等很久上早点…！！…！據…子曰……卫生还可以的！！品味算不错！	0
可惜，，就是抢不到那特恵券，，	1
“點都德”惊魂一刻！呵呵，真系以为如其名“点都得”，你就大错特错鸟，其实系商家想点都得，就真！哩间嘢弹弓无处不在，消费前要打醒十二分精神，如果唔系，分分钟一颈血！去得人多时千万要小心，一张稍微大D的枱，唔理你几个人一律收8位茶钱，最离谱曁系：每两粒钟收一次茶钱！！！！！！哼，系广州饮茶咁多年都算系开眼界了！D服务员个个都好似面瘫咁，挤都唔识笑，百叫不应！总之，服务差、出品差，贵夹受气。	0
面汤咸而不香，烧鹅是凉的，云吞太咸，咸到苦，胡椒粉也放的过多。萝卜小菜不好吃。绝对有味精	0
无机会尝试，服务态度差，36度的高温天气叫客人在外面等，店铺客人都没有坐满，还扬言要等二十多分钟。差	0
满意！不错的选择！值得再次光临！	1
黑店…价格贵的离谱，而且代客泊车的保安会拿客人车里东西的，我的一个蓝牙耳机就被拿走了，按消费价格来说应该是高端餐饮，但是高端饭店客人在你那边东西被拿走了怎么就没有一个给顾客满意的答复！以后怎样让客人再相信你们呢？	0
拉肚子！！吃完拉肚子！！！！变质肉弄的！！	0
满意，味道蛮好，就是一下就没这没那了	1
东西好吃确实是粤菜的代表很多本地人都在吃	1
不错的出品，好吃好吃，好吃好吃	1
环境几舒适，挺好的！菜品味道都很好！但服务员的服务态度真是差差差差差差差差差差差差差！非常差差差差！叼距！十问九唔应！企系你后面都可以办听唔到！全部服务员都系甘！！我仲记得果D服务员既样！睇见都唔开胃！！！！	0
服务员爱理不理，上菜不温不火，菜量其小无比，差差差	0
服务员皮卡丘服务不错。出品不错。环境还行	1
还是舌尖上的中国推荐的简直呵呵根本不符合这种价格招牌菜根本不入味	0
排队时间长，味道一般，菠菜饺里有异物，最可恨的是吃了一半才发现，交涉后服务员很不情愿的取消了单子，竟然还要交涉！！！店大欺客啊！！！	0
.价钱不贵，蛇要几多称几多，好方便，姜油蛇好好吃！一点都不油腻！赞！人均100可以吃饱蛇了！记得点特价水蛇粥，29.8好划算！	1
这一家酒家服务太差了！！路面停车场维修，保安指引下了地下停车场。电梯直接上了28楼，找了张桌子坐下。不一会，咨客和服务生过来说我们要下一楼拿筹，并带另一些客人过来我们坐的桌子赶我们去坐走廊。问他们能不能帮我们拿张筹，她坚持要我们自己下去。这种服务，不吃算了！！	0
久仰呢间砂锅粥大名，今日到此，果真如传闻所说，粥份量够，菜式味道好，绝对推介。	1
陶陶居的早茶制度令我以后不会再来！今天周二不知道待会儿人会不会多要排队所以一早先来拿位再等家人到来，前台居然跟我们说限时喝茶一个半小时人齐才可以进去！放眼看过去里面全是空位.我从来没在广州喝茶喝的这么莫名其妙！！以后不会再浪费时间来这里！/我怎么感觉我到了香港吃日料去了！日料店里通常得几个位！/。	0
服务态度超级差！出去吃敢多次饭未试过敢样噶服务态度！！！好心就改善下啦！不过距有度高！想d送快上！你同距讲话取消！那么三十秒就可以奉上！！！	0
千企唔好来！！！1.没团购券，净系得现金卡2.服务员唔够，服务唔到位3.服务员私会同你讲没便价一点噶点心，推荐你换贵噶，其实便价噶系仲有噶4.最重要噶系味道唔得！！！总结：唔会再来同香港稻香差太远！！！！	0
装修很不错，上菜速度快，味道不错，推荐功夫山坑鲩鱼，紫苏茄子豆角，还送了两张10元代金券。	1
不错，等于直接打折，直得回来团购多次	1
正啊'都好好味！三个人食左十个点！	1
名人去食就搵大廚煮，吾收錢兼幫佢賣廣告。我哋去食就搵D二打六去求其煮。名人嘅廣告費，就由去幫襯嘅埋單（一字甘淺）??	0
一份点心的数量可以调节更好，环境不错，口味不错，服务不错，加油干巴爹	1
菜品味道还一般，服务太差，店大欺客！这一点超严重！！！最让人受不了的是停车居然只限定二个小时，超时停车费用客人自付！！！我就想问一下你海门鱼仔店真是太牛逼了，请问现在哪家酒店还有这样的？？？	0
今天真能把我气死杨箕站这家点都德喜粤楼去了无数次了基本想喝早茶就不会考虑别家店今天呢8点零几分到店坐在三楼点菜下单8点13分下的单然后呢大概256分陆陆续续上菜了然后呢到了35分皮蛋瘦肉粥还没有上而我们非常赶时间于是我们就和三楼的穿西装的一个女经理吧应该是说我们赶时间要走了能不能问一下皮蛋粥做了吗做了就帮我们打包没做就帮我们退掉吧然后呢那个经理就说我们这边下单三分钟后就不能退了我先去帮你看看等到38分我又找这个经理买单然后问皮蛋粥好了没有可以打包吗结果是还是没有也没法打包到了40分我们实在来不及就说那我们走了然后我们就走了我二十几年吃了这么多饭点我觉得点都德喜粤楼真是牛逼啊菜没上没做好不能打包不能退菜客人急着走那意思就是客人只能自己把这个菜买了但饭店又可以什么菜都不给所以我赶时间我错了吗？而且一个皮蛋瘦肉粥多少钱原价17早上打折13.5一个这么大的饭店宁可你顾客不满意着宁可顾客自己承担这13块5的损失也不舍得退这一份皮蛋粥是吧想打点都德投诉电话找了半天也没找到真的长这么大第一次遇到这种事情不是我硬要退你粥又不差这13块5都说了要是做了可以给我打包不过分吧？我真的觉得很搞笑什么饭店可以服务差到这种地步那你还开什么饭店？你是在搞笑吗我相信不是每个服务员经理都是这样子的我不会一棒子打死所有人但我希望你这个饭店以后招人的时候稍微找点机灵的好吗我很少给什么店差评点都德味道我觉得是不错的但今天这件事情真是让人开了眼了牛逼我把图贴在这里	0
很气愤。当我们进去吃饭的时候，不同的服务员问了不下6次的“你们几位？”我们就说了6次同样的答案“4个！”这也算了，当我们坐下，那些不同的服务员又问了不下4次的喝什么茶，我们又说了4次同样的答案“普洱！”。当我们得知这家餐厅是加收10%的服务费的时候，此时此刻我们就觉得一家大众点评的4星半的餐厅服务员的态度居然如此的松懈。等我们点完菜，上了一个牛肉炒秋葵，那秋葵炒得可是厉害，不止炒得过火而且黑得不行，当我们想经理说想换一碟再炒，他很敷衍地态度照了一张相就进厨房，出来后态度很坚决地说了不能换，而且态度很恶劣，就是那种你爱吃不吃，真多事的感觉。我们心里的火就被撩了起来，word妈，现在做错了居然还有理，他几度就想跟我们吵架的感觉。后来就拿着那一碟秋葵就走了，对不起也没说，也是厉害。我真想说，对每个人都要尊重，可是，那是基于你尊重别人的前途下，这顿饭，吃得我们都很不开心，很不爽，饭后感就是，没有下次??	0
鸡好吃～汤好喝～会经常去吃～希望在芳村或其他区开分店～我住西关经常去吃～替good	1
呢煲seo野好明显人地隔离台食净就甘搬过黎话新鲜噶就比我地啦.呃边个吖你？垃圾没下次，仲要话翻你30几蚊一煲野，唔通满满比你地啊，求各大网友作对比	0
要点的菜都没有，服务也差劲，下回不来了	0
已经来过很多次了，出品比较快，服务人员态度挺好的。	1
－“第一次见到服务员会与顾客对骂！”这个是我同学说的一句经典台词。琴晚我地在这间饭店吃得好5开心。其实上午我的同学和她老公就帮衬过一次，本应他们应该有好的服务态度对待熟客。上菜极度慢，我们是碟碟清。上了4个菜后，被告知一直等的炒饭不上了，理由是咸蛋黄质量不好。搞到那个时候再叫白饭都已经无晒菜送饭了。无奈之下点了2个服务员话最快会上的菜。点知，这个最快的菜足足等了30分钟。那个芝士捞伊面一催再催之下还是未露面，我们稳服务员问。他同我地讲“已经催过了，它系都出5到离”，我们当场被雷倒。好不容易等到伊面出来，难吃到死，咸死人不偿命。还说系最好吃的菜。晕～～～最后我们被逼埋单，叫她上糖水。又被告知一早送晒。我同学的老公好火滚，明明系因为上菜慢而导致无晒糖水。个服务员还好似好有理由甘话一早就无晒啦，但是明明比我们迟来的隔离台有糖水。唉，真系对这家饭店无言。以后都5会去。	0
朋友吃过并且推荐的，感觉非常棒，味道好，服务不错，一桌子人吃的非常开心，不愧老字号。在沙面游玩之后直接去的，灰常方便	1
炳胜已死服务员丧的跟家里刚死了亲戚一样点啥啥沽清味道也是大幅度跳水可惜不能选零星只能给个一星以后下也不会去了再见	0
第一次带老人家去饮早茶，是不错，但要加收服务费。周一至周五有五折。	1
以前的饭堂味道没得说唯一想吐槽一下的是每次去都没有白灼牛肉白灼牛肉啊……我的最爱	1
环境还行，地道粤菜，但出品有点差强人意！	1
这么大一家店，消费不透明，态度恶劣，零分差评，走好不送。	0
团购很划算，去了2次，大部分的茶点都试过了，味道是不错的，环境很好。	1
餐厅环境很好，椰子鸡很好吃，服务也很赞！特别是陈明小美女，点赞！	1
去年就知道这家店，网红推荐，好多明星去过。跟着导航过来，不得不吐槽一下广州的路，完全没有标识，错过一个路口，又上了高速，下一个出口掉头回来，结果那个进口绝对想不到。门口像厂房，里面像小区。点了9个鲍鱼，25/个，1斤花螺，98/1斤，1个半鸡，还有点蔬菜，特别推荐马拉糕，特别好吃。一顿7、8百，味道很好。	1
客家豆腐偏冷，无油，煎蠔仔，都是面粉，土猪汤不错，鲜。	0
食材配搭好份量足服务到位环境宽敞停车方便，会再去	1
冬至装文艺去购书中心看书，竟然在五楼发现有家很有趣的饭店—后街唐厨，中式混搭风格装修有黄包车、摩托车、吉普车很好玩，出品更是惊喜连连烧味雀笼荟看着就想吃，一整套灶台上桌的鸡鸣炊烟静真的有炊烟，细闻之下原来是檀香，美人出浴的豆腐里面有生蚝姜汁，搭配豆腐好吃又食补，鲈鱼鸳鸯炒饭更是两种烹调的鱼肉搭配米饭，最后来个甜品十三幺打道回府。	1
我依家好忙，五得闲，走单都五理啦！依个系我今晚在泮溪食饭个部长同我讲的。对上一次去泮溪已经非常生气，今次再去就更加失望和生气，点了半只鸡，牛腱和上素斋，就一个上素斋就等左一个钟，追左5次，等到要退单先上，还是冻噶，为左凑数再加点双皮奶，竟然又系等一个钟的命运，又追左5次，都没人理，一直被追的服务员同个部长讲竟快上，点知个部长话依家好忙，五得闲理，走单都五理啦，呵，甘大口气，你们的态度真系令我刮目相看咯，真心不推荐！	0
条巨老母，第一次半夜三点几同个仔一起被渴醒起身饮水。琴晚点左蚝虾粥，确实好好味，越食越想食，粥底肯定加左好多味精鸡精和各种添加剂。难怪琴晚八九点钟，三层楼都爆满，但几乎系8090后。现在喉咙超级吾舒服，回家已经饮左吾少水，但依然觉得喉咙积满哂各种超量或违规调味品！真心劝告各位热爱生命的朋友少食，呢种勾兑严重超量味精和极可能违规添加剂噶所谓砂锅粥食多绝对有害健康！	0
好吃，锅底清甜，小南瓜不错哦。。。。	1
大家说这是什么??老字号?就这个出品???还有问我想怎么样?叼，气***我了，保佑我今天没事……消费者委员会投诉你	0
非常不满意，服务员不知道没事做还是怎样，刚夹东西起来，东西还没放进嘴巴就跑过来收碟子，而且一到点就赶人走	0
差评差评差评。首先是涨价了，还比其它分店要贵得多。来了几次，都还算可以，但是最近这次实在让人失望啊。先说茶味，最普通的茶都要八块一位，好点的就九块十块了，跟五星酒店的中餐厅茶位看齐了。虽然涨价了但是茶品质就还是跟以前一样差。快三十一碟的猪肠粉，一点肉浇头都没就算了，连汁都不多点，里面根本都还没味道。点了个饭，催了五十几分钟，三催四请都没上来，期间又是各种上错，还有下错单，点的东西没有都不说。连个投诉的途径都没有，只能在这里吐槽一下各种服务差。一个青菜，一个猪肠粉，一个饭加茶味就过百了，还各种受气，以后都不会来了。	0
口味不错！味道好极了！快去试试吧！	1
有特色，装修别致，味道不错，主要是广州特色的菜色，但分量少了点，而且等位等很久	1
服务态度差，吃个饭半个小时才端上来，态度恶劣，出品差，一般不想给差评，但是实在忍无可忍	0
品种多样，味道几好，环境也过得去。	1
从来就没去过服务态度这么恶劣的酒楼！请问这里还是广州吗？连部长的服务态度都这么差，何况是其他工作人员？反正以后不会再来！也会让我所有亲戚朋友不要来！！！！！	0
是一家很热门的潮汕菜每次来都必须等位食材很新鲜是每周必来的饭堂腌花甲花甲肉每一个都很饱满大粒味道很好卤味拼盘也是必点的菜五花肉真的做到很松软潮汕鹅肝要了半个鹅肝我是不懂欣赏老公说不错还有牛肉芥兰抄粿条普宁炸豆腐番薯粥几乎都必点	1
亲们结账时候要多注意了,核对数量单价都没问题，但总价会算多，一不注意就被收多了钱,离开的时候才发现不对劲，唉	0
出品没有之前吃的感觉，服务超级差！绝对不会来第二次了！	0
环境应该不至于0分，但是给一星肯定是多了。本次就餐整体0分无异议，为广州酒家几个字选择的本餐完全失败。晚7:00到店，包间(多10%服务费，尚OK)。烧鹅，白切鸡上来之后，上菜陷入停滞起码20分钟，小朋友已经离席开始抗议饿肚。之后左等右等开始挤牙膏式上菜。叫主食米饭然后开始惊喜，生蚝胜瓜汤的瓜有异味，根本无法入口，叫经理后又是等，等半天后经理开始还jjyy，自己尝一口后无话可说，退掉;催米饭，再过一会，又来说另外一个菜没了，无语;再催米饭，干锅大鱼头煲上来，辅料焦掉一半，终于有得食，忍了;再再催米饭，之后白饭和其他两三个菜上来，囫囵几口吞下;之后炒米饭上场，炒煳了，等经理整整15分钟，闻一下无废话退掉。再点白饭，回复还要等一阵…不明白这家店怎么还能开落去脑袋进水的一餐	0
环境不错，歌手唱歌好听，荷花服务好，椰子鸡好吃，下次再来！	1
喜欢里面的环境,出品不错,味道还好,服务也可以.	1
千里迢迢来到这里，这就是103层的餐厅…吃出头发，处理的结果不是很好……以后不能来了……小伙子服务还是栾好的……	0
老牌酒家海晏楼名气大口碑好，周末中午1点钟的时候到店不用等位，大厅内人气真的好旺。打开菜牌参照了点评上推荐的招牌？把椅子缝好了菜，招牌白汁卤水非常入味，烧鹅皮脆肉香，干炒牛河牛肉虽少，但是镬气不错，而且上菜非常迅速，二十分钟之内菜全部上齐，但是我个人感觉招牌飞鱼卖相虽好，觉得味道淡了一些。是会经常来的好店！	1
服务差，食物一般，两个人坐卡座要收三人茶位，也没有提起告知，关键是不是我要求坐卡座的，是服务员看我怀孕说让我坐，而且说两个人只能给我坐最边边的，不能坐窗口位，靠，如果说坐卡座要多付茶位费，我不是应该坐哪里都行吗？	0
还没揭开锅盖，就已闻到袅袅地椰香味儿，味道很清甜…喜欢。	1
相当难吃，第二次都不会去了，菜都没味道，还说是镇府之宝。非常失望，还不便宜	0
不怎么样，一个字贵，味道很浓，也是一个字咸	0
椰子鸡味道很好。环境很不错。贝贝很热情，	1
出品是很精致，按例牌计价还可以，一斤虾生（罗氏虾）10只，感觉这斤两比海南三亚还离谱！	0
服务有负分给吗？没有见过这么差的部长了，网上定位说不算，还骂客人，极度差！味道只能说一般，鲍鱼很小很小一只，真的很差	0
这全5星评价哪来的198的套餐真是又贵又难吃一星评价都嫌多78/例的汤好苦78的生抽骨就是骨头裹面粉放眼望去全是游客没有本地人这就是烧游客的店	0
喜欢的一家点心楼，味道好，就是贵，老要等位！	1
服务差出品差，只有环境不错在创举中心的楼上，三楼有一个花园，天气好的话风景都很好坐大厅的话呢，中间会有一部分buffet，有小黄瓜跟西瓜糖水，都很不新鲜，如果没诚意拿新鲜水果出来，不如就不要摆出来咯，体验都很差吃到最后还有鸡跟鱼没有上到，跑单很厉害虾硬到好像胶皮一样，很不新鲜，我觉得这家餐厅可能是跟不上现在的趋势，客流少很多，然后菜品很难保持新鲜薄餐就更可笑了，油腻而且粗糙，没有花生没有甜味，根本叫油炸芒果好了，不对，叫油炸酸芒果好了我们是不会再来了	0
绝对差评，服务态度超差！可以负分，绝对负-5分，此店必死	0
环境好味道更好可惜鸡贵小份量左D但好食汤底放松茸好好甜一定要龙夫山泉先正	1
好食，带老板去食，都说好食～老板突然要牛油，服务员很好的去厨房找～	1
不错，鲜美…服务员都好勤快…菌类也不错	1
超级差服务超超级差，茶位15元每位，团购券不能抵茶位，后来又去了陶陶居，陶陶居茶位7元，服务环境及点心质量都比广州酒家强太多太多，总之广州酒家再也不会去了，图有虚名，实在名不符实	0
环境可以，味道不错，就是服务劲差，仲衰过D大排档，要不是当天是为家人贺寿去吃的饭，我一定反台走人，俾了茶位钱，一张大台，9位吃的晚餐，竟然要多个茶壶也不给，我还亲耳听着别的服务员教招呼我的服务员说：“跟她说，就话我地茶壶不够用”，分明说是张大眼说大话，不想给就实话说，高档食府，居然为一个茶壶计较，小本生意的大排档尚且没有这么小气。差！差！差！一定唔会再去，连顾客的小小要求也瞎骗，恕我不懂享受这种高档食府，绝对不会去第二次！	0
听爱人讲以前这里喝茶很有名，这次想去试试看吃饭怎么样。结果大失所望！上菜慢到象乌龟爬一样，而且出品巨难吃！服务员各个没精打彩！爱理不理。就这服务水平结账时还好意思收10%的服务费（虽然是星级酒店）。环境也一般般很吵。有想去的朋友请注意，茶位费如果自己没提要求，他们会给你贵的上。要的铁觀音。結账时两个人就24元。点了两个菜加一个炒面就2百多，贵的不划算。如果团购了它家的喝茶劵应该还划算。总之再也不会去光顾！也不推荐给大家！	0
这家店的生意是很火爆？东西很好吃？现在这种时代能这样做生意？还会有人来？服务员拽得跟250一样。去其他分店也别去天河北店。	0
完全是一间哗众取宠的餐厅，出品一无是处，热菜没上完就把所谓分子西瓜冰沙拿上来，叫服务员先拿回冷藏，拿走后又滑稽的端回来说没法再冷藏了，于是在一堆没吃完的热菜中看着冰沙融化滴水。再也不会光顾！	0
味道很不错，选择很多，口味上也比较新颖。	1
环境好，口味佳，菜式原汁原味，服务好，推荐，李佳薇	1
很好，很满意，菜式多环境舒适，服务好	1
口味很好，服务态度好，环境舒适，下次再来	1
出品可以，环境几好，服务几好。	1
东西好吃，可是服务员影响胃口，我今晚跟朋友吃饭，某几个女服务员像吊丧一样。跟朋友表示以后都不会来。	0
总体可以我爱吃他家的北极贝和三文鱼主要不是假的出品可以不过也没大家说的那么好只是可以去吃的一家店哦。。。还不错	1
中奖，晓好吃鸡庄的土华店，土华，好像这个吃鸡的店好远。上来一查找，就找到了，原来坐地铁到赤岗站出来，有好多路公交车到土华，252，45，764，原来很方便。好吃鸡，一定是吃鸡了。原来是用农夫山泉水当汤底，等水开了将切块的文昌鸡块放入锅里煮，这些都是店员帮助做的，说到这文昌鸡，店里有一个大的电视屏一直不停地在播放着文昌鸡的放养，这鸡可以说是天养的，满山跑，吃山上的草和虫长大的，怪不得这泉水煮熟的鸡汤这么鲜甜，啥味精都没有加。选点了不辣的排骨芋头，是用小蒸笼装盛的，芋头小小很粉，米饭也是放在小钵子蒸熟的，还送上来一碗生菜，用鸡汤煮熟这生菜，啥都没加，煮熟的生菜点着排骨芋头汁吃，超好。就这样边吃聊天，2个人就把所有的东西都吃得干干净净的，吃得好吃得饱。谢谢晓好吃鸡庄店家的热情款待，有空再来吃鸡。	1
一般，太贵，一个青菜就要33元，以后不会再来了	0
每天下午五点的音响很吵很吵很吵员工跳舞可以不要那么大声吗喊声也很大拍手声也很大希望可以考虑一下周围住户的感受	0
味道一般、普通！重点是明明有会员、但是居然说系统升级、用不了！白参加一个会员！正价埋单！下次不会再来啦！	0
服务态度极差！下次决不会再来！	0
出品口感都吾错，小而精，总体还可以吧。	1
下飞机吃的第一餐，接近满分的一家店。就像港剧里看到的一样，到了下午时分还有很多人在拿号等位。但不用等很久马上就有位子了。点单上菜都很方便快速。一开始想放弃的红米肠入口是满满的惊喜，墙裂推荐！虾饺也是想念了很久的对的味道！还有鸡爪，不咸不淡刚好对味！！！吃了两次还有很多想吃的没吃到??	1
要不是非要给一颗星，一颗星我都嫌多，这家店很明显对不起点都德的牌子！	0
慕名而来，真是差的要人命！！鹅掌被服务员强烈推荐，结果看着就饱了！！骚鹅，皮不脆，肉不厚，那个沾骚鹅的酸梅汁像别个吃剩拿过来的！超级差评！还有个桂花扎像什么放了几天的东东，恶心！本来远道过来吃乳猪的，一开始就问服务员有吗，说有！上菜半天说没了，靠！上个米饭，喊了二十分钟，叫了三波人才来！结账时候来了三次人，最后还是露面经理过来才搞清楚的，真的是太他妈让人失望了！！	0
味道非常好，服务也好，经常来，。油麦菜！	1
珠江新城，B2出口，左转就到，超级方便。高档大气，主打潮菜，装修一流，宴客体面。商务套餐，性价比高，主要还是，食材放心。基础套餐，四个人吃，份量足够，个个都饱。青榄猪肺，汤水清甜，真材实料，滋润不燥。潮汕卤鹅，名不虚传，啖啖滋味，送饭一流。特色小炒，丰富搭配，鲜美爽脆，开胃必备。豆干粿肉，潮汕小吃，觉得不错，下次还来。	1
同学聚会来这里吃饭，猪肚鸡很不错，贝贝同学态度很好，，帮我们分汤，，	1
超難食，尤其老細推薦嘅，雲吞得一團粉，食北寄貝裙邊還食到有玻璃，結果只是埋單打了個8.8折，還要不是全單打折，服務太差了，一味說系統已經set定咗，推搪藉口，絕對不會有下次！！！	0
口味偏浓郁，并不认为这是正宗的早茶⊙?⊙榴莲是很便宜吗，什么都加榴莲虾饺皮厚肉少，更谈不上入口即化。顺便一提，体育中心那家广州酒家的虾饺是惟一一次吃出入口即化的感觉。不过现在也不清楚了原来那是牛肉肠粉啊⊙?⊙我以为是肉末粉团口味没有附近的炳胜清爽，环境也非常噪杂，空调…能不能开大一点牛肚凤爪味道很好⊙?⊙但是…为什么牛肚下面是番薯不是萝卜…腻上加腻和炳胜一样，油炸类的太油了，都要滴出来，相比之下广州酒家的比较爽口…不过也是品质不均（其实华工西区饭堂的早茶很不错）服务员很机灵的	0
我能说我等位等了一个小时，明明喝早茶。。结果点完单后等了一个小时上了一碟东西。。。????????	0
好吃好喝啊就是桌子在角落，不方便。然后点多了吃不完	1
老式茶居的感觉，经常到饭点就要等位，而且人多嘈吵，不是聊天的好地方	1
和男朋友在7楼看电影时间还很多就想找间餐厅消磨时间就来这里了两个人点了两杯饮料就一直坐着也没点其他了坐了大约一个小时左右吧男朋出去了那个服务员就无端端过来叫我埋单现在是什么意思怕我没钱给吗我又没说埋单是赶我们走的意思吗不会再光顾	0
这间早上不会太多人，红米肠非常好食，每次来都点~	1
团购代金券吾俾开发票，只俾开现金部分，偷税漏税！！部长推荐的西藏鸡根本就系普通鸡黎	0
回头客！！两个人吃了接近两百。。	1
烧味几好，菜式不多。整体可以的。	1
再次来聚餐，年糕好好吃，下次还来	1
印象中相当不错的，太久没来的原故，特意请好友来聚餐。这有会员卡办理，充一千就行（现在发现，这是个太错的决定了）！这里的东西，咸得无话可说了！吃完就可以用糖来漱口了！餐牌上价格还可以的都吃过了，就那个菜花还可以之外，其他都不行！以后都不去了！	0
不好吃三个人点鸡拼盘面青瓜双皮奶吃一口大家都说不好吃最后勉强吃一些饿着肚子走了	0
非常难吃，想不到老字号只剩个招牌了，上菜慢，出品差，有人抽烟，催单催一小时还不上菜，真是差评！	0
乳鸽的味道还不错，但是实在不知道为什么会排名第一，冲着排名第一来的，然后点的菜没了服务员也不说，我们硬是坐着等了将近一个小时，最后我们问了才说没有了！实在不想来第二次！	0
点的茶点味道都挺好的，两小时内吃完买单七点八折	1
伴溪老细没阴公，价钱超贵没阴公，茶冻水凉自我服务，服务态度差！差！差！九元一位茶要自助，人人埋单骂臭街！！！	0
番禺广场地铁站A出口。中银大厦向前5百米左右。向左转行3百米就到。晚上8点后先可用团购券。七点半要等位。上菜速度好快。服务员好靓仔，又有礼貌。最好味是油条。个猪仔它就麻麻点。粥水煲底好。吃完后加米落煲。得粥一流。	1
老字号，每次都非常满意，服务周到，菜品味好，吃得很开心	1
还是蛮好吃的，很上的慢。下次还来	1
环境真的很不错，绿化很美，紫菜美女的服务还真的很贴心，鸡肉很香滑，椰子汤可以改善睡眠不足美容养颜好	1
讲真部分服务员好像都是傻的7点左右坐下，下了单40分钟也没有把单拿回来，催了四五次两个女服务生都说帮我看一下看一下，拜托，你是瞎了吗？看不到还怎样？其中一个女服务生更搞笑，各种问非所答！最后又说下单机器坏了！你tm早说我们就走了阿擦！期间叫她拿纸巾都叫了三次！是不是***阿？？而且当时已经8点并没有很忙！最后是个男服务生帮我们下好了单。然后***经典来了！我吃完10点多，一群女服务生就坐在我们旁边桌吃完饭了坐着聊天，我就叫她们埋单，一群人听到就一人重复了一句“埋单”，然后就没有然后了！也没有人站起来帮我们埋单，就像什么都发生一样，刚才你们这群***是做了一场梦吗？？科科科什么情况阿？？？	0
【位置】海珠广场地铁站，广州宾馆3楼。【口味】这里的点心比其他酒楼都多，一直很喜欢这里的味道，特别是黑椒牛柳炒意粉，很香的黑椒味，意粉炒的刚刚好，每次来都必吃的。【环境】灯光很好，就是地毯有点脏了，营业时间久了大概也差不多，我觉得还不错。【服务】服务员挺多的，下单好久都没有把单还给我们，有点慢。	1
鸡没有我想象的好吃，很入味但是居然咬不动??。猪手都是毛，叫我怎么下嘴，居然跟我解释都是这样子的啦??菜心好老，有股苦味，以后谁跟我说厨出凤城我跟谁急????	0
点心味道不过不失，环境好，服务好	1
味道不错！因为元宵节难定位吗？！平时公司去吃要打部长电话才能订到房间！如果员工看着你生脸就说没房间！房间多数都是留给潮汕人的！即使他们7点还没有来！我们5:30就来到了！！所以就在门口等了1个半小时才叫我们号！昨晚我们11人叫我们挤6人的大厅的桌子，再怎么瘦都挤不下吧！？后来我们就分了4个人去隔壁的4人小桌分开坐，那个穿大衣的咨客居然叫我们11挤一起坐6人桌，那张4人桌留给后面排队的人！我说你有毛病吗？！我们总共点了10几个菜，怕我们消费不起吗？后来11人消费1000块！如果不是冲着味道好都不会去！去燕岭路那家比较少人！	0
店越旺，服務越差。這是必然的嗎？都夜晚9點幾了，客人也不算多，點壺菊花只有5朵！	0
一进来什么没点就要茶位费，ok.给！晚上8点过来没有茶点了，ok要大份，点了餐下了单又说都没有了，折腾完什么没吃到却要给位子钱，厉害了！欺负人！！！	0
本来霖住跨年前去食翻餐好野嘎，去到嘎时候先八点半，d服务员就同我地讲话要快d.落单啦，仲有15分钟就唔可以落单！我擦，觉得超级郁闷。我地快速点左几个菜之后，服务员又话d烧腊都卖晒啦！然后叫我地点其他。我地换左多宝鱼，十几分钟之后，服务员又过来话多宝鱼无，点其它啦！我地六个人已经好肚饿，咩都无，究竟点做野嘎？我地点桂鱼，问服务员究竟有无，距地已经确定话有，然后过左几分钟又过来话厨房话卖晒啦！***，无可唔可以一次性讲晒啊？叫服务员拿多对筷子过来，行过都扮听唔到。你话人多照顾唔过来就算啦，根本就唔多人好吗？而且个个服务员无d笑容，好似哭丧甘嘎样！大佬，宜家跨年啊，见到你黑面神甘个样点食得落啊！最奇怪嘎就系，明明叫广东道，唔系应该食广东野，d人讲广东话咩？起码都识听广东话吧？服务员阿姨简直听唔明广东话，而且d普通话我要听几次先听得明。今时今日甘嘎服务态度，仲要系区庄甘嘎地方，点可以企啊？简直唔可以原谅嘎系连白饭都无，得炒饭，个炒饭超级少，叫左两盘，六个人根本食唔饱！d菜都好少，个盘超大，d菜超级普通，无咩特色。反正呢个地方就系无第二次啦！	0
不行，汤是冲调出来的。吃的东西一般。	0
第一次去空中一号，位置在珠江新城b1出口，走到尽头，就可以看到了。我们在29楼吃饭，可以看到广州塔还有周边的建筑物全景，也挺不错的。上菜速度比较慢，等得很痛苦耶。菜色还可以，味道也挺不错，出品挺好的。最喜欢吃乳猪皮，脆脆的，香香的。荞麦浸鲍鱼也挺不错	1
味道好，服务不错，坐的位置也不嘈杂，很赞	1
这家真的可以叫估你唔到牛脷酥简直就是油炸鬼不是油炸鬼面包不是面包甜品不是甜品不知系乜鬼不酥不脆不好吃猪红太容易碎不新鲜才会容易碎千叶豆腐还可以其他真的估你唔到惊吓一个接一个没下次啦再见差差差差差差差差差	0
团购套餐最划算，分量足，美味，下次会再来。	1
在广州这些天吃的最称心的一顿早茶，点心现点现做。脆皮肉：个头不大，肥厚合适，酥脆无比，比唐宫的要更适合我。点心：卖相都不错，味道也不错。泡饭：非常好吃，鲜香无比，两个人吃一份刚好。服务：中规中矩，人多的忙不过来了。绝对是早茶的好选择。	1
环境不错，人气旺盛，就是要等位，麻烦	1
环境很好，坐得很舒服，不吵，菜品味道没太大惊喜，过得去吧	1
长草很久了，老公说这里是沟女胜地哟！环境的确不错～好多人开车过来车，路边都停满了车！也排队了蛮久的～建议去的要订位！第一次听芥辣鸡，好特别！果断点了～看别桌都好多人点～果然名不虚传，皮很爽脆，肉滑滑的，芥末味可以接受，超级好吃。茶香骨～很香，吃不完打包回家吃，冷了更好吃啊哈哈～那个娃娃菜粉丝感觉味道淡了点，可能我口味比较重吧。	1
水军的力量太强大了好吃到没朋友	0
很好吃，味道很鲜美！不喜欢吃太多肉，好吃就行……盐焗一般，不过红烧乳鸽味道就很好，皮脆肉嫩！蔬菜很新鲜，不错！	1
天河店，服务差，完全没人理。又不给茶水。这次的脆皮叉烧完全烧黑了；比较期待的支竹闷鱼，水汪汪。一次不如一次。说炳胜是粤菜也没人信…还是留给那些没见过世面的人吃吧…理晒大嫂的	0
服务差，本来坐车过来有点晕车，要两杯温水，一直没人倒给我们，跟三四个服务说了，理的没理，后悔来这里吃饭。	0
味道很原汁原味，粥底很好喝，不错	1
环境不错，出品也很好，服务周到，人不是很多，用餐很舒服	1
服务好，东西也好吃。每一份食物的分量都好大，和平常印象中的茶点完全不一样，基本就是一个例牌的菜了。这么大份，这么好吃，才这个价格，划算到飞起！100元两个人吃撑死了还要打包！	1
服务员很贴心，环境不错，出品也挺好的	1
平时都去惠福路的那家，感觉出品差不多，油炸鬼就真系好好食，送粥一流……虾饺都好好大粒……总体仲算唔错，就系琴日试业人太多，好多野都沽清左，连糯米鸡都冇，红米肠又少甘只虾………服务态度都冇因为人多而变差，呢样值得表扬，不过到最后都冇用到佢噶开业点心78折优惠，因为用大众闪惠仲抵←_←	1
简直垃圾，宜家差到无人有，服务差，出品差！一个字差，估计离执粒唔远	0
经常过来吃。鸽子挺好吃。价格很实惠。	1
口味完全算不上好吃。那个所谓的招牌拿破仑，真心不会有第二次，餐厅也不会去第二次，本来以为可以优惠买单所以才去试一下，谁知到买单的时候才说过年期间都不可以时候大众或者美团。真心想问一句，怎么不等我走了再告诉我，一开始用餐的时候完全没提醒过，等买单了才说，这是我的错咯？！四个人，吃了三百五十多，只有那道牛肉是吃完的，其他那些真心忍着也吃不下。这是我的个人感受，想吃的还是可以去吃。不过拍照灯光挺好的。	0
性价比较高，网上排号也方便，节约时间	1
人太多了，排不上队，可用代金券	1
服务真的一般，订了个房间，服务员不知道是不是故意的，误导了消费金额，白点了好多东西	1
出差去广州点评上搜好特地去吃的。白天忙工作没时间晚上去吃的，肠粉等好多点心都没有了好遗憾。粉果和叉烧包好好吃，粥也不错熬的精光透亮味道很赞。点了流沙包店家忘记上了实在吃不下也就算了。很喜欢还会再来的。	1
好饱……?(^?^*)骨胶原充足，分量十足味道很好。	1
电话客服非常差。电话订位明明说大厅与房间茶位一样价，到结账时却说不一样。还死都不承认电话说一样。差评！差评！差评！这种态度无法恭维！	0
有点东南亚菜式，有点粤菜菜式，总体来说环境、味道、服务都不错的，价格偏贵，有团购还是可以的	1
味道还可以，李嘉格服务态度好。	1
味道一般，没有想象中的好。环境还不错	1
喜欢吃蒸汽火锅，味道很好，食材好新鲜的说，和家人来这里吃很划算，一顿下来饱饱的，朋友推荐来吃的，点评上优惠不错~	1
阴冷天气开着空调对着顾客吹，不给关闭调小风量，也不给换位置.	0
味道好好！龙虾做特价仲可以用团购卷！！！＼(^o^)／	1
非常有特色，味道好，值得再去，就是服务员需要改进	1
其实吃的味道和一般酒楼的差不多，就是环境好，不过服务员对代金券这事好像不知情啊，服务算一般吧。	1
因为有朋友肯来排队就特登来试下，点左份叉烧d肉竟然是臭的，估计部长自己都知，一讲就帮我们退单；拿破仑有d失望，皮唔够脆，但就够大份！点左2份粥大家一致赞！其余点心已经无印象！台布和杯碟好靓！但太吵，冷气唔够！	0
半小时才上一碟菜，我也是醉了！	0
难吃，而且一个普通茶餐厅还收每位6块的茶位，我也是第一次遇到。不可能再去了。东西也不新鲜	0
去广州一定要去的店！太好吃了！！！两个人！点了八个茶点。服务员问我们会不会点太多。完全不会！！！！！清空了好吗！除了青菜。每个都是必点！！不要犹豫。爱点都德一辈子！	1
环境一般，菜肴口味太差了！以后再也不去了	0
好，排队时间不长，服务态度好～～	1
电话永远占线！！是真那么忙还是电话坏了？不能多留个号码吗？生意都给气跑了。转地方吧！	0
不错不错，环境很好，菜品也不错。	1
印象很差。1.汤菜里吃出几只小动物；2.欺骗式强制消费，有餐位费12元，随后上来一些小菜，也没有提前告知是否是收费的，结果最后结账时才说是收费的；3.服务态度不好，一副死猪不怕开水烫的架势！	0
环境不错！但是出品实在是太差！要了个炒通菜还是黄的！实在对不住这个价格	0
从来没去过。在大众看了差评，大都说服务态度差，刚开始以为是对手打压，半信半疑，没想到打电话过去订位，接线员的态度让人感觉冰冰冷冷，一股爱来不来的语气。直接忽略，虽然没去过，但我想以后都不会去光顾了。	0
好，每个月基本去两次，希望团购继续做下去	1
第一次吃也是最後一次.絕對不會有下次！！首先性價比不高.位置太窄了而且極度極度的吵.好像大排檔啊.最後.服務員收錢收多了還說沒有還一副我怎麼可能收多你錢的樣子！！收錢之前不會檢查喔？#拿破侖#樣子是不錯的.就只有樣子不錯.但是是吃過最不好吃的拿破侖.#豆腐#看到很多推薦想說試試有什麼特別.結果！真的！只是豆腐就是豆腐能有什麼特別的啊.而且性價比極度極度低#齋燒鵝還是叫什麼的反正大概名字這樣.估計真的是整個店做得最能上桌的了	0
完全没有性价比可言～难吃，亏中午那么多人排队～太挤，只好晚上再去～没想到这么难吃	0
上菜快，服务态度好，赞一个哈。	1
一个字：差！我们4个人点了8个菜，回头告诉我们有2个菜没有，还有2个菜也是没有的但是她不说！19：50点菜，8点50还没上齐！连点个炒饭都要等40分钟！这是我吃过最差的酒楼，去过一次打死不会再去！朋友们，三思而后行！	0
这家酒家名声在外于是乎过年去广州旅行就去了。给我的感受就是期望越大失望越大啊！这过年的菜价就像直升机一样蹭蹭蹭得往上涨，而且还要加收10%的服务费。结婚捏，服务态度一塌糊涂！上来的菜居然是冷的，还和我说过年就是这样的！那好吧，这价格上的这水准的菜，我果断的退了后面两个。最后，一例叉烧包和一例烧鹅，加酒水190元。。汗汗汗	0
超喜欢这里的鸽子，就是中午人多要等位	1
中华老字号，可以。就是排队太长，吃的比较有特色。	1
坐的湖中央，加收10%服务费，但是服务很差！坐等两小时还不见点心，原来服务原漏了单，还不容易催单上菜，还点错单，态度恶劣！菜品很一般，肠粉皮厚身软烂，烧味端上来整个冷掉，双皮奶难吃，乳鸽很老，招牌艇仔粥还可以，老字号就是拽！	0
过年的点心纸和平常是不一样的，一个字，贵。	0
差！！！服务差！！味道差！！！必须差评里面那个经理订位的时候说鸡煲翅398我们说坐房他们也没说明会升价结果结账的时候说的是798还乱给我们上那个荔枝醋简直就是一个黑店	0
环境优美，口味很好，服务也不错??	1
食物水准高，服务态度也好，会继续支持	1
我劝两三个人的还是别去，四五位的马上就有位，人少就等一两个小时都没位，店大欺少啊	0
年初五晚上，尚在新年喜庆中，广州天气一天比一天热了，好舒服，三代同堂一齐来到“西城汇”广场游玩，近日广州不少商场唱空城计，连往日车水马龙的天河区、荔湾区都变得路宽人静，不见住日塞车、人喧、狗叫的情景！但这里依旧灯火辉煌！每间食市都要排号等位！一路挑选食市，见到“纯再”餐厅等位人尚不多！一于尝试新食市，跟着服务员入座，原来是茶餐厅的布置，卡座形式，近年市湎多左依D的茶餐厅，点了新年的喜庆菜式：有东瀛酱发财猪手、有蒜蓉蒸海虾、层层叠蚝饼、笋干焖大肉、一夜情鲈鱼……，菜式美味，还过不失，年饭出品保持水准！不过每款菜量太精小，最后甜品是“千层拿破仑”，哗！这甜品好漂亮！好大份！好诱人！不过跟图中的千层拿破仑不一样了！图中系蓝梅夾层，现却变成哈蜜瓜和菠萝，有些不爽！希望生财有道！取信于民，保持食物完美，食市才有发展！	1
非常好，分量足，最后的甜品都吃不下了，会再去的。	1
一直都来的店，不贵，只吃肉，口味不差。。距离合适。	1
晚上九点半来到，乜都无得吃，建议大家九点后就吾好来吃了，服务态度差	0
主打是粤式的茶点，但是最近这种主题的茶楼实在太多了。出品只能是一般，表面可以，味道没有什么出彩的。服务员过来推荐的什么千叶豆腐，卤水味道太重了，一点不好吃。应该是什么内部要求的推销菜。服务总体也算可以，就是后面我这边人稍离开位置，服务员问都不问一下就把椅子搬到旁边新来的一桌去。这个是让人感觉很不专业，很不舒服的，其实这种事情问一下我们就好了，仅是这个就扣两星，差评！石螺粥还是可以推荐。	0
菜品还不错，服务态度也很周到。	1
带孩子五一期间去长隆玩，最后一天来到广州市区溜达，唯一的一顿早午茶选了点评攻略评价很好的广州酒家，确实没有让我失望点了不少吃的很爽！虾饺很赞别家都是三个虾饺这家是一提四个，娃娃吃的很开心！还有那个凤爪，剔骨牛排都很好吃呢！总共2大1小连上茶位和服务费花费391大元！	1
作为一只外地狗，真的不知道去哪吃。朋友推荐了这家。满怀期待来吃。但结果差强人意。?首先，粥，不知道是不是这边的砂锅粥都这样，米和汤粉的很开，感觉就是剩米饭+水的口感，米完全不烂，蟹只有壳，不见肉。虾比较新鲜。?觉得虾新鲜，就加单要了人一份白灼虾，结果，呵呵……不知道是不是我没见过世面，反正虾壳薄又软，就像软的那种塑料包装纸一样的质感，虾头里面也流的乱七八糟，虾线也不去。我觉得虽然我是北方的，但新鲜与否我还是吃的出来的。抓住老板问白灼虾和粥里面的虾是不是不一样，答曰：一样（但我觉得他说的很心虚）?炒空心菜油到没朋友。	0
昨天去了这间海珠店，首先感觉服务真的太差，开车去的，门口那个负责停车泊位的啊叔看见我们慢速驶过居然不做声，我还以为他是来吃饭的呢，等我们开过了发现没有停车位调头时他才慢慢行过来问我们去哪儿吃饭，我说了如轩后他居然说，刚才又不停下来问下，我都看着你们很久了，都不知道怎么说你们了，人家几百万的车都会停下来问问……发神经的，都不知道他想什么，自己光看着别人慢速行驶也不主动问下是不是来吃饭，还这样说顾客，都不知道是什么待客之道？这可是客人的第一印象啊！其他不评论了，去过就知道了！反正我不会再去第二次！！！	0
幸晓琪真好棒棒哒热情活力好赞！	1
味道不错，特别是進店必点的清心鸡，皮脆肉嫩，其它菜份量也很大，划算	1
非常好，到广州第一餐就这么美味	1
听番禺本地朋友的极力推荐，周末去了下这家店。停车位充足，在村里的，消费后服务员会给停车券，出去村子时候不要停车费，这点必须点赞。味道确实不错，生意挺火爆的，WIFI、微信支付、支付宝支付都有，环境也可以，消费档次也不是很高，朋友的推荐果然靠谱。下次还会光临	1
点心价格合理，茶位七块，夜晚去的，不错推荐	1
服务态度太差了！叫服务员催个菜，直接顶你一个，“现在都是慢的，至少要半个钟！”贵不贵、好不好吃，这些各有所好，但这态度实难接受，不会再来了	0
非常超值，环境也很好！服务也到位，就是远了一点！	1
送礼的，月饼小巧精致，口味多种选择	1
看到评价那么好，攻略里吐血推荐的老字号粤菜馆，忍不住找了机会带家人过来吃，结果...最后除了大失所望也很没面子，脆皮猪手太咸，还蘸芥末？粤菜有这么重口味的？！！白灼牛肉很嫩，因为还很生，喜欢吃生嫩的会觉得这道菜不错，葱油鸡一般吧，没什么特别，炒青菜很咸，而且不是炒的，用汁拌的，总之，这是一次非常失败的体验，感觉被攻略忽悠了。	0
两个人点了四个菜都很好吃葱油拌面很出彩还有豆腐也很好吃白切鸡也不错值得推荐吧	1
不错很好最喜欢这里的鸡了。味道特别好	1
我运气真的好的快哭了,连续两次微信活动抽中100元现金券餐厅环境逼格，文艺青年约会好去处，位置却十分隐蔽，晚上7点会有歌手驻唱菜式属于东南亚菜系或者新牌粤菜改良，菜价真的不贵，而且份量很大,食量小的顾客小慎点太多,蒜蓉粉丝蒸娃娃菜真的不错，竟然没有推荐，其他中规中矩。	1
一如既往的好，用代金卷更划算。	1
或许我们到的比较晚，20:30到门口没有领位，点了五个菜三个都很咸烧乳猪98元和带子98元(只有三个带子的量其他都是芥蓝和藕片夹肉拼出来一盆菜)买单花了半小时，拿个打包盒十分钟，大堂都没什么人了服务很差，就看到服务员拿着空托盘逛来逛去，不知道点评上面评价怎么那么高，两个人买单370，性价比很低	0
中午快两点去的，上菜非常慢，服务员态度很强硬，点了辣椒说没有，明明看到后面桌点的时候说有的！菜品也没有想象中好看，端上来就是一坨！不知道为什么这么烂的店还那么多人喜欢吃！	0
乳猪皮确实很脆，牛肋条肉非常香软，很有牛肉味，三虾啫唐生菜叶很香。鲍鱼粉丝煲里的鲍鱼有鲜味，不像一般餐厅鲍鱼像胶皮。	1
服务差，1米儿童要收六块茶位钱，小孩甘小都不喝茶，坑爹！而且价钱贵，服务又差，不会有下次！	0
我点的是198的双人套餐，感觉很值！五星级酒店的环境没得说，服务态度很好，不断给我加水，心情很好，食物很美味啊，做得也很精致，两个人吃得好饱！下次还要再来	1
一个不会再去的店，拿破仑，有4/5层选不同价格，我们是吃完感觉每台都叫应该是好吃的所以就点了，居然让我们等了差不多一个小时，不催不上也是够了！馅料就是不好吃的奶油加原生水果！第一次看到拿破仑中间夹着原颗葡萄还有籽！！！！还点了一个羊排，难吃死了！！！羊骚味浓郁啊！类似萝卜干的东东，又咸又辣！没什么好说的！还叫了一个海鲜饭，呵呵......最主要最主要我们吃完了他们给我们收拾桌子只留下茶杯，这是没问题的，后面才是关键，居然没人给我们加水！！！！叫了三四个服务员都说等一下！！等了半个多小时都没有人过来后来赶紧跟朋友一起走了！这个店这个服务这个出品...呵呵	0
乳鸽好吃，价格不贵，不过装修一般。	1
服务太烂了，在珠江新城这，还有如此表现的，下次不想再来光顾了。好像以为我求你那赠送餐券，太过份了！！	0
再咁好食噶野摊上***般噶服务态度都会变质啦！明明好多空位，就系唔肯俾我哋坐个四人位，后来点噶菜都摆唔落！然后班服务员，白话又好普通话又好，口音重度唔知佢讲乜！同佢讲嘢佢态度比你老板仲叼！之后话要打包，俾咗打包盒份钱之后就将个盒子摆系你台度粒声唔出就走咗！收银噶小姐仲串啊！唔耐烦三个字就写系佢块面度！！点都德，点都唔得就真！！！	0
环境味道服务都不错，广东特色~	1
广东人，第一次吃到烧鹅是皱巴的，以为是卤鹅…中午吃剩下的加热！还不能退！当我们是游客自己砸自己的招牌！难吃过一般茶餐厅青菜估计年龄在55岁鱼嘴外面的面粉大概有3厘米厚就当作长个见识！	0
文昌鸡非常好吃，总体菜量不小哦！	1
都不错啦是广州出名的粤菜餐厅消费能力好的可以去试试	1
广州老城区，很好找，点了四个招牌推荐果然惊艳了	1
真是感谢广州酒家给我个机会，我还没给谁评过一星那！晚上去吃的晚饭，点了三个菜：一个鱼滑炒山药，一个牛仔骨，一个核桃包。牛仔骨一道菜120多，给了8块吧。竟然都咬不动。核桃包皮很硬，感觉就是蒸老了。服务员竟然说我没吃过，就是这样的。真是服了。服务也是差，进门没有领位的，点菜也得叫好几回，连叫个人结账都费劲。希望早点关门。真给广州丢脸，还叫广州酒家。	0
团购的68元单人餐，一切都是那么袖珍！孩子问我团的是不是儿童餐??也就是汤还行！不会再来了……	0
那些说服务不好的人你们长点心吧，服务员明明那么热情，人家是因为生意好才来不及顾得上你们，你们也要学会体谅人家啊。老板人超级好，真的是又高又瘦又帅气，关键是脾气还超级好。他们家菜品也真的是又多又好，分量超级足，价格实惠，干净卫生，员工也是在这里吃，那些说菜品不好的人是不是有意而为之	1
鸽子很好吃，值得一试，味道很好，专业做鸽子	1
超好吃的一个店、每次来广州都想来、第二次来了	1
去了很多次，这次感觉不太好。烧鸡不入味，还等了很久。	1
服务员素质有待提高，消费不明确，没有告知客人优惠细则！	0
一共点了6个菜，2个是有虫的，领班态度差，说有虫的给换个新的，就想不了了之，一点愧疚和最起码的酒店素质都没有，胃口心情都没有了，最后还是气愤下怕难看经理过来道的歉，连出租车叔叔都说广州酒家当地人都不吃了！以后在不会去了！	0
上菜还可以，服务非常差，连经理都黑着脸，像所有人都欠他钱一样。	0
盐局、红烧味道不错!下次还来光顾。	1
利苑的水准一向高水准，鲍汁凤瓜很多胶，空心煎堆太好吃了。	1
环境不错，但我推荐大家中午去，因为晚上去，服务跟不上。中午就很好。因为点了火锅，这个套餐很划算。三只蟹，一瓶酒。蟹也挺大个。没吃完，酒没喝带回家了。	1
听朋友说2号唐厨环境很好，第一次去吃饭，菜味道还行，服务员倒酒都不会，包厢半小时没服务进来，叫几次才有人，这服务态差，来一次就怕啦	0
味道不错！服务员李嘉格服务周道	1
性价比低，不推荐吧。。不如去吃点～～。赞歌单，就这样??	0
第一次到阿一鲍鱼，也是我第一次团购，太失望了，食品基本的色，香，味完全没有	0
味道非常好，吃过几次了。嘻嘻，还是原来的味道	1
乳鸽不错，很喜欢吃，榴莲饼味道也很好，服务较好，位置好找！	1
虽然是一人食，南村肖主管推荐两个菜，一粥，鱼滑菜粥，一鸭，盐水鸭。恰到好处，分量适中，可口美味。其服务也周到贴心，彬彬有礼，给人宾至如归的感觉，其他服务员同样热情周到。下次再到番禺，一定还要再次光顾此店。	1
味道还不错就是贵了点~~~~~	1
装修挺有趣，食物也不错，就是不能直落饮茶，点心款式也少！	1
觉得还不错，味道都可以，常常都是光顾点都德，棒棒的	1
新开的店，环境不错，位子很多！每家的味道都差不多！	1
不怎么样，一般般，上菜慢，味道不怎么样	0
服务差差差，鸡质全变，重要噶事情讲三次差差差	0
水里是什么东西，竟然如此恶心。说是什么广东厨师协会推荐的餐厅，但是这样的卫生，什么十佳都是浪得虚名。老板写了一串文字，看着很辛酸似的，打着情感招牌。但是卫生不做好，什么都是0。	0
食物地道正宗，种类很多，供应源源不断，很好。	1
开了台坐在这里喝茶，另外点了外卖，想分开单买单，说不打折，黑色衣服的领班态度还差的不得了，好像还听说说开了发票不打折，这样的商家，那么大的酒楼，明着眼漏税，一些想要打折的听到不能开发票就不开了，凭什么打折了不能开发票。真希望税局管管这些店，店大欺客，坐着茶位都开了，还说外卖单，难道外卖单没有付打包费，歪理。最主要黑色衣服的领班态度太差了，打折不是问题，不打也没有事，说不打折后我都没有再说什么了，一些黑色衣服没事找事，这件事的根本意义不是关打折的事情，女店长还过来质问我，看到我写点评，本来我都没有打算写差评的，这样的态度我就没有办法不写了，还威胁我做人留一线，有没有搞错？找这样的店长，讲句实话一个人站在一边，突然跑来跟我说你要外卖要打折就去美团点，那语气好像这钱多大，一副鄙视的口吻说话，这样的店长这样的管理我就呵呵了，带的一群什么领班，拜托那么大的企业，能不能有点服务意识。	0
服务超差，早早来就是想坐想坐的位置，这不能坐那不能坐的，我是客我给钱不是爱坐哪坐哪吗，服务人员脾气超级暴躁，特别是那些穿黑色套装的，真不会做人	0
越来越差了，比之前吃料少很多。	0
味道可以，就是等位太久了，店铺有特色	1
一如既往滴好，以后都会常来的哦！	1
环境不错.有美女唱歌.味道也可以的。价格有点点贵，总之挺好，给五星	1
有特色。不错，吃饱了，没事在那里摆玩，	1
口味一般，环境可以，两个人等两个钟，唔会有下次	0
真的等了很久。一个多小时才把菜上齐，环境很吵，主要是卫生问题堪忧，湿炒粿条烂七八糟，里面还有头发，真的是厉害了，差评，没有下一次…	0
千万不要用微信下单。下单后根本没有人跟进，过了半个小时，单子还只在服务台，还没有到厨房。幸亏我去服务台催一下，他们才发现漏了处理，如果不是，再过半个小时都没人管。比我们晚来20分钟的人都在吃了，我们还在傻傻的等。非常糟糕的消费体验！	0
上桌沒喝完的茶水加點熱水又可以給下一桌！！太噁心了	0
非常难吃，服务态度差，用的是不是地沟油啊？吃了后就进医院了。	0
副店的服务态度差到爆今天你是大姨妈吗	0
下单非要自己到一楼下单，看好菜让服务员下单都不愿意！水壶拿去装水就不拿回来！一碗米饭，十五分钟都上不来！旁边一桌人五个人吸烟就没有停过，一支接一支！根本没有人去提醒，控烟办应该给这家店严查！因为一桌客人影响整个餐厅的顾客，还影响整个餐厅的环境！全是烟味！没有下一次！	0
服务态度其差5点9去到全场都是吉的位置又窄又细5个人来吃死都要我坐一张4人细台如果不是朋友说要来早就转身走了然后个服务员拿菜牌都是扔落来的叫开茶又话等等啦态度极之不耐烦出品一般吃了砂锅粥铁板珍珠耗油爆田鸡冰镇黄鳝黄鳝还有血丝很腥的味道价格中等若然你的东西出品真系好惊艳感的态度我都算了但问题系出品一般价钱中上态度其差但依然有不少人来吃只可以讲广州就系人多而且就系有钱还有被虐倾向就系感样助长据地呢种商家越来越目中无人	0
推荐核桃包！第一次吃这款包，核桃，白巧克力，加奶油，香滑感超赞！服务态度一般。	1
团购价格更优惠，交通方便。味道不错	1
非常愉快的一次聚餐，口味挺好！！！！	1
推荐菜基本都尝过了，每一个都不错，不愧为招牌酒店	1
第一次吃，蛮新鲜的吃法，竹荪，鸡和白虾搭配在一起味道超级赞	1
旅游去的，大早上去喝了早茶，楼上茶位六元一位要排队，楼下是二十五元一位无需排队，果断选择了楼下，环境也比较好，泡茶的姑娘帮我们泡茶，我们点了些虾饺皇，流沙包，粥，红枣糕和云吞面，特别喜欢红枣糕QQ糯糯的好好吃	1
周六谂住同屋企人去昌岗达标国际广州酒家吃饭饮茶点知遇着这个极品咨客，在网上取号到店等候安排，一直话无位安排，等左1个多钟突然果位极品咨客话叫我地自已入去找位。终于自己找到位，又话这个系只饮功夫茶、然后又要求2：30分点晒野。无位就一早讲，唔单止搞到我地白等，仲话赶唔切就无野食，今时今日甘的服务点对得住广州酒家这个老字号的名呀。	0
听朋友说这里的海鲜很便宜很好吃，星期六专诚来这里试。感觉好失望，虽然说这里是什么大排档，但我去了这么多大排档都没有遇过这么差的服务态度，全间店得人都好像耳聋一样，不论你怎么叫都不理你，而且面无表情的，上菜速度极慢，一个小时都没有得吃，味道又差，他的东西除了咸我完全吃不出其他味道，那些海鲜都是雪藏的，根本没有海鲜的味道，还有那个所谓牛肉炒米，只有几粒牛肉就多4元，而且连咸的味道都没有，是我一生中最难吃的炒米，我学校附近5元一个的比他好几十倍。这里环境差，服务差，味道差，我真想不出有什么理由我再去。	0
七大一小共消费970元，没有酒水。超贵！房间的服务差，还加收10%！点的是炒迟菜心，上来的水灼菜心，爆炒海虾竟然没有几只虾！全是佐料！服务员左呼右唤不见回应，让我远方的客人感到这样也叫食在广州？房间服务还不如其他地方的大厅.....失望之极！千万别去当水鱼	0
味道算地道就是服务态度真的呵呵	0
喜欢顺德菜！但是没啥人去的样子	1
朋友介绍第一次来吃，好好味，不同选择的煲，翅料足??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????	1
老板在付完钱后服务非常差，不能开增值税发票。	0
实惠，好味道，家人吃早点都去这儿	1
服务态度超差价格非常贵.一点都不值这个价格.那些菜式好像煮好.客人一点餐就马上放进微波炉叮热..环境很好就是蚊子太多..	0
菜品合口味，环境很好，服务态度和质量都较高，今次消费非常满意。	1
每年都会去的，味道好吃，喜欢广州	1
等了十分钟没人来下单，打电话预定时告知需要宝宝餐椅，结果到了就随便在椅子上放一个凳子，都坐不稳，无论饭菜好不好吃，这服务真是够差了	0
二楼的服务员每一个态度都超级差每个都板着个脸好像我们来消费是来看脸色似的不会再来炳胜	0
服务员说微信支付不开发票，投诉税局。	0
全好评，黑叉烧不能再好吃了，雪山包吃多少个都不腻，而且抵到没人信啊，圣女果甜甜的，做出来去掉了本身的涩味，好吃，秋葵量很多，保存了其最原始的味道，银丝饼有点新奇，朋友喜欢，因为朋友不吃内脏和猪蹄，有很多想吃的没吃到，有点遗憾	1
味道比之前要好，服务不错，有回家吃饭的感觉	1
地理位置：晚上去按摩准备去坐地铁就来到这家店，就在猎德A出口旁，很方便找到，也是因为方便就决定在这里吃完饭。装修：很老广，很复古，装修门面都是红木制造的大门，还有大红灯笼高高挂，进去店面都是小茶桌，四人聚会比较方便，卡座似乎比较少，比较多人聚会就不推荐来这家了出品：去喝茶必点虾饺，这里的虾饺很让人惊喜，饱满的虾饺竟然还有北极贝在虾饺上做点缀，点都德的分量很足，出品色香味俱全，卖相一流，因此相对会比较贵，可是也跟出品品质成正比，点都德分量很足，两个人吃一百元已经很饱腹，味道还不错，不会太油，肉质比较嫩，比兰桂坊的好吃；还有肠粉、餐包、蛋挞、排骨饭、糯米饭、青菜、糯米肉丸、牛肉丸、鲮鱼球、蒸排骨、马蹄糕、马拉糕、萝卜糕等十几款。其中个人最喜欢的是糯米蒸肉丸，是个比较新式的点心，其他地方也没见过，就是在猪肉丸外包一层糯米再蒸熟，看外表还以为是糯米饭团，结果一咬下去中间是硬的，有糯米的清香和猪肉的鲜味，不过凉了外面的糯米也会变硬，猎德这家店人不多，听推荐这家的。	1
食物新鲜，蒸出来的食物原汁原味好滑，就人多服务不到位。	1
菜式款式还是可以可是上菜还是太慢了下单20分钟还没拿回来结账弄个8折半小时没人理实在太差了建议大家不要去	0
想不到稻香都要靠套路生存了，不想要回头客了。团购的东西根本没拍，谁吃谁知道。主菜的鱼，就是那种买回来油炸后冰箱存个几年，要吃再拿出来再油炸的货色，我们根本在吃木乃伊吧？咬不动啊。再说那个卤鹅，就是一小碟鸭皮吧。青菜还要等一个小时才上？周末来说满座率不到六十，这就忙不来了？最后结帐三百多，除去团购的，两个大男人根本不够吃啊，必须点些有的没的。套路消费者来花99来帮稻香去库存可以的，不过稻香招牌的价值也跌至99。	0
由行入门口没人招呼可以坐系边到，我一个人坐系到10分钟，叫服务员帮我冲茶，叫左好多声都没人理我，叫d服务员帮我落单好似当我透明，扮听五到。呢间野服务态度非常五得！	0
我个fan食左法国生蚝，盐焗鸡，鲍鱼，老虎斑，仲收多左300蚊。生蚝19.8一只，结果结账果时48蚊一只，仲强行加左支酒，如果唔系检查一下就畀人多呃左300蚊，太黑了！！！！！黑店，其实收银员都知咩回事，佢开左张阴阳单，经理知道左之后居然只系笑一笑加道歉，冇任何实质性补偿，太伤心了！！！！！绝对真实，唔信你地去食，被人呃唔好喊！！！！	0
慕名而来，出品没有失望，鹅肠很脆，就是果汁上得太慢了，一下台就点的矛根竹蔗水，到后来吃晚饭吃完甜品都还没上。	1
菜品味道一如既往好，但上汤高脚菜心58元／例，偏贵。其它都〇K	1
请不要再叫餐厅了，叫茶居或百怒汇吧。一进门带路的服务员先带到一个很夹摄的位置，我们不想坐要求另外的位置，那条女就已经黑起块脸，求其指左个方向就不理我们。OK~行完街Hi个tea同好友好好倾吓计本着坐得舒服，款式多，品种丰富才选择纯再。坐下要开茶位，没问题，我们研究好食什么后点了三样东西，芝士年糕，拿破仑，榴莲绵绵冰。当时没留意下单的时间，下单时服务员也没有提醒和知会我们产品的时效性。下了单几分钟后告诉没有拿破仑，因为锁了机下不了单，晕，一大轮依依哦哦一番废话我地先听明3.半就不供应，要点就等到6点后到10点，真呵呵，下午茶时间没有招牌产品，这店真棒！好吧，算了。再过了几分钟，又跑过来说榴莲绵绵冰没有。大怒！甘大间店就系伯父嘅老婆。真呵呵让服务员说全部消单吧，什么都没有，最想食的东西都没有还留在这干什么！？消单后用一种很恶劣的语气收茶位费。请问，如果我们净饮你双计我们都没问题，问题是我们想消费，是贵店不屑我方人微单轻。换了所谓的部长女服务员来说:消了单当然要收你茶位啦，饮了茶想不给吗？我朋友拿起她只洗了连茶都没倒的空杯子给那女服务员看，那女的居然当面甩单子丢下句:那你们走吧，小钱都不舍得花。可惜我们的性格都不是咄咄逼人和惯于针对别人的人。工号没有记下，也不想因为没有做好员工培训和基本人类修养的人纠缠。纯再，那么在意茗茶，又有茶点，不如改叫茶居，如果不够表现你家的乱七八糟，啊，不对，是多元化，就叫无国界啦。再不然用我赠你的名字也不错~百怒汇！	0
太难吃了...还以为可以相信大众点评...简直后悔。点了猪肚鸡（汤味道不对劲），豆腐（正常的豆腐），生菜（也是正常的）肉丸平盘（有史以来最难吃的肉丸，真心佩服）虽然比较便宜，但也不值得去吃...唉	0
挺好的环境不错值得再来一次好好	1
三个字差差差，以后一定不会帮衬！服务态度差，讲好的打折不见了，宣传中的虾饺16.8也没了变成29，完全属于欺骗。最后打印发票也诸多阻拦。服务员少且态度急躁无礼。算起来价钱比隔壁的唐厨二号还要贵但服务却差很多，唯一过得去是上菜速度，不过漏单，服务员拿了张破的bb櫈，还让我们将就用，真是无语！！！！	0
还不错，怀旧装修，品种较多，优惠买单方便	1
味道不错，就是鳝鱼煲的鳝鱼居然是带骨一节一节的，比较吃不惯	1
很好，份量超足。鱼翅味道好。把鲜鲍换成了干鲍味道更好	1
已光！分量略少，味道不错，环境也较优！	1
服务差排队等停车难味道一般！！	0
天河北这间点都德真是让我跌破眼镜，我是去喝下午茶的，坐了很久也没人理，店里也没多少客人，服务态度很差，这个店的点心比其他店还贵，上点心超级慢，消费连停车优惠也没有，再也不会去这里吃了！	0
去年吃的点都德，喜欢！今年果断带老公儿子一起来广州玩，查到这家店是新开业的，品质都很好，最最要推荐的是墨鱼丸，炸的，墨鱼显然很新鲜，儿超爱吃！其它味道也很好，赞！	1
不管味道怎么样服务和态度很糟糕	0
点心好好吃，冰榴莲好重榴莲味，红米肠好吃，芥末炸鱿鱼酥好正，价格比较合理，唔错	1
很干净，灰姑娘服务很快很热情，感觉不错	1
没什么好评价的，也不会没有人没吃过啊一鲍鱼吧！不过消费多少送一半积分可以作现金使用这个真心抵！	1
最爱番茄水鬼重，鹅肠一般，不脆有点腻。黑叉烧和脆皮叉烧都比较肥，海蜇好吃	1
东西很好吃，但有点贵，周六日很多人排队	1
挺方便的，地铁口出来就到了，环境还可以，就是上菜速度慢了一些，不过服务人员小雪态度挺好的	1
服务差，黑面神，停车票都不愿意给，说你什么时候埋单，车子就停到什么时候，但是停车票上面明明写着每消费50元就能免费停一小时！有欺骗嫌疑，服务员还吊得不行，说就这样，爱要不要，广州酒家，你行啊！店大欺客！	0
新派粤菜比较满意的一家，创意但有保留传统，环境装修很好，很有情怀而且很别致，电子触屏版点菜，方便简单，而且服务比较好。最喜欢猪手和沙姜猪肚，榴莲春卷也是很棒！酸菜大肠也不错吧，冰火两重天还是辣的雪糕，有新意，各方面都好满意！	1
口味一般，环境一般，像装修豪华点的大排档，服务员冷漠，叫了半天点菜都没人应	0
点什么菜什么都没有，起码的鸡肉也说卖光了，没有鸡肉的粤菜餐馆能营业？一个大厅里只有一个点菜的服务员，这个服务配置太差劲了。先不管菜品如何，服务也是醉了，以后不会再来。饿着等很久才能点菜。	0
好多人等位哦，味道不错，价钱也不贵！	1
烧鹅特别腻，有好厚一层，而且上来的时候是凉的，应该是早就做好了，而且没有酱。点了一个豆腐，里面是咸肉，全是肥的，也非常腻，台山煲仔还凑合，有些锅巴，黄骨鱼里面的酸萝卜是唯一受欢迎的，可惜这是一道香菜。非常失望，不知道是不是因为北方人吃不惯的原因…	0
超级棒，每次来都要过来吃，每次都不会失望	1
味道不错，服务也挺好，还有团购优惠！推荐！	1
服務員態度差到好似殺咗佢老母咁！晦氣到死！如果食物麻麻！但服務好都會覺得會再嚟！你老闆近都唔都唔會有下次！	0
三文鱼挞几好吃，其他一般。环境太吵。	0
平咯，出品还不错……………………	1
等菜时间超长，服务差，菜心里面还有虫子	0
很贵，而且不好吃，性价比低，不推荐	0
12月28日开张，1月6日依旧有7.8折。来之前看了大众点评评论，有的评论话有小小失望，所以抱着忐忑的心情来尝试这家店。最好我们同行的5人都觉得很好吃啊！完全惊喜，很适合广东人口味！那些点评觉得不好吃的小伙伴可能拿炳胜的标准去比吧，你不看炳胜价格比这家贵一半啊！所以性价比还是超高的。唯一缺点就是抽风设施不好，啫啫煲油烟太重。【黑叉烧】折前58已经是最贵，半肥瘦焦糖口味，肥而不腻，甜咸适中。【碳烤虾】【碳烤茄子】开边蒜蓉烤，虾带籽，头有膏，咸鲜可口。茄子只有4块，有点少，不过甜酸口味很特别很好吃。【鲍鱼炒饭】没有鲍鱼的鲍鱼湿炒饭，汁浓，材料有点少，味道还行，应该是鲍鱼汁炒的。【碳烤花甲】味道比较单一，不失不过。【啫啫生菜】【啫啫田鸡】火候足，田鸡嫩，生菜爽，可是菜油略多，而且原来生菜加了野生辣椒，是辣的！甜品吃了【心太软】【榴莲雪糕】【南瓜手撕包】【桂花圣女果】心太软和榴莲手撕包都是热乎乎的！好松软好好吃！而且便宜，心太软原价10块，手撕包原价29一大个，还送酱。榴莲雪糕榴莲味很香浓，杯边粘盐，搭配啫喱，口感很丰富。圣女果是桂花蜜腌的，还去皮了，很贴心！还会再去的店。	1
味道還可以服務態度差到極點！等一個大包等了半小時。沒了也不會告知一聲。	0
感觉还是不错，服务态度好，值得推荐，	1
很多人都推薦毕德竂的蝦餃糸列，其實這家的土豆包也是非常好，除了外型逼真，味道也幾好，包子口感松軟。除了点虾餃，都好推薦大家点土豆包。	1
这家店好难吃，大家千万不要去！不要像我一样被骗了！烧卖里面是面粉，根本不是肉。排骨很难嚼，肠粉里面的肉也很劣质，外面很多茶楼的点心都比这家好，而且价钱也和这家差不多，不用一定来这家，一句话：没有下一次！	0
环境很好，很安静，点了很多，还有好几个来不急拍照就已吃了，猪红不错，红豆窝饼甜而不腻，要趁热吃最好吃，泰式凤爪酸甜辣，木耳还可以，就是不够辣，水果很精致，也很新鲜，河粉很好，上台没多久就被我们三人干光了，萝卜一般，偏甜，偏酸点或偏辣点会味道更好吧??	1
差评，菜品一般，服务态度差，上菜巨慢，1个小时才上4个点心，我***晕了，刚才吃的东西都消化了，直接退了未上的菜走了，下图是等了一个小时的成果，强烈推荐请客来这里，等死你客户都花不了几个钱??	0
服务差，半天叫不来服务员，菜炒糊，多年不去，差太远！	0
牛肉丸几好味，金沙肠唔错，红烧乳鸽好吃，虾饺好滴。小笼包跟烧麦一般般，咸水角里面的馅不太好	1
点心比以前差了～！没有以前好吃～服务也差了很多～以后不会再来光顾了～！大家小心团购券～要2点以后才可以用～其他的分店全天都可以用的～就这家搞特别～它两个优惠分开写～严重误导顾客～只在里面的小字上面写两点后使用～好几个顾客都买了券都退了不能用～！建议大家小心	0
人多等位时间长好不容易排到想吃的招牌菜全部没有!服务员忙到顾不上客人和后厨沟通也丝毫没有效率服务差吃顿饭要急死味道也没有很惊艳为金沙汤圆给一星	0
好吃，环境好！赞呆头。服务好，	1
朋友介绍的价格漂亮东西还可以吧	1
整体不错，但餐桌椅子怎么总有一股难闻的味道，难道没人发现？	1
给这间美食的服务员点个赞很暖心的笑容好勤快的动作这样的温馨态度已经买少见少了没有好老板又何来好员工呢	0
一个蒸排骨等了超过半个钟。呵呵，祝生意兴隆	0
差！差！差！我一直觉得个人觉得是一家不错的店。居然，居然，居然吃出了苍蝇！没错，厕所的那种苍蝇，都恶心死我了。更可恶的是服务员看见我拍照，居然要求我删掉照片！还是你删掉，我就给你打折。为了让大家看见点都德的出品，我坚持不删，不要打折，姐就是这样任性。不会为了点小利，就让大众看不到事实。太让我失望，恶心了吐吐吐～	0
第一次来吃这里的竹筒饭，电话提前预定的，满满的惊喜，很用心的农家菜，值得推荐	1
性价比极高。已经团了三次了。。哈哈	1
味道不错哦！地方也好找！可以经常来！	1
大年初一老板不给钱吗要什么菜什么没有等一个小时告诉我们叉烧没有让我们取消？大初一的一顿饭吃了个面包吃了口豆腐还酸哦呵呵	0
点心比别家难吃就算了，服务还特别恶劣	0
差评鲮鱼丸完全没吃出鱼的味道反而都是肥肉虾饺皇很重的麻油味一点都不新鲜竹炭马拉糕有1/4被蒸汽浸软，更绝的是给部长提出，居然说没法更换，每锅蒸出来都是这样无论是菜的品质还是部长的服务态度都与这样一间高档的餐厅不相匹配随后会向餐厅有关部门投诉总的来说还是有很好吃的菜品但是服务态度确实让人不舒服一次很糟糕的用餐体验	0
附近没酒楼吗？都不知道有什么好	0
真的好难吃啊。。。不会再去第二次。。。9.1的口味分是水军刷出来的吧。。酸菜鱼怎么是煎过的，鱼片不鲜又柴又散，酸菜也不好吃啊。。。什么鬼。。。懒人花螺虽说是耗费了很多人力，但是不够鲜啊，肉好老啊。。。金沙杏香豆腐拼芝士番茄好油腻。。。	0
差到爆的体验，在房间吃饭，没有人服务只是第一印象，这里很忙吗？根本不是，一堆服务员躲在一个角落，应该是管理问题吧？菜都是自己上的，等他上菜简直无语了，菜都快放凉了才拿过来。泡茶，茶都没泡开就直接把茶叶拿走，上茶了，这还是清水好吗？我们刚上白米饭，你***的就把姜撞奶送上来，你是要下班吗，哥？等我吃完饭，姜撞奶都得变成冰了吧！这还问甜品是不是饭后上？这是白饭送完直接送上来，就叫饭后上了，是不是？这家炳胜，绝对不会再来了，太sboy了，无语！	0
非常难吃，牛肉不新鲜，有馊味，不建议吃，锅看着重口，但是没什么味道，还不如路边摊的牛杂好吃	0
离我家远点，点的膏蟹和虾粥，味道鲜甜，小笼包也挺好，凉菜一般般	1
感觉蛮不错的哎??????	1
红楼用100团购券买速冻包包，还要刚好100才能用，我说超额我给现金也不行，差评	0
菜还可以就是服务态度超级差你们到底有没有给员工培训的，服务员叫了半天也没人回应一下，都没心情吃了希望你们好好给员工培训一下，服务员站在那里都不走动的，菜好吃没有好的服务唉真心差下次不会再来吃	0
招牌菜都没有，八拼没有，说有四拼，待会说四拼也没有！豉油鸡也没有，点的鱼也没有！菜都没有为什么要开，为什么不关门。特别差的用餐体验。	0
服务态度及其之差！服务员无素质，骂人！上菜慢，吃饭五比饮茶！饮茶的五比吃饭！变态！	0
菜式比较有特色，而且环境也比较好。	1
很高兴中了炳胜的试吃，老公是广州人，说炳胜是很多年的牌子了，从以前的大排档做到现在有分店，很不错了。中了这次试吃还算挺开心的，名店。后来细看原来是21：00后才能吃的，要专门抽一个晚上出来了。老公是每天都要上早班的人。不过他也没说什么。提前两天打电话预约了天河分店。结果昨晚21：15去到店里，门口好像很多人等位，我说我有预约，接待叫我上二楼，然后有位小姐在二楼楼梯等我，感觉服务很到位啊。领到一张台前。上一轮客人吃完还没收的。就等了一会，等到二十多分收完台也没人拿餐牌来，我就自己拿了看。然后叫一个部长样子的男人，跟他说我是大众点评抽中试吃来的。他说没接到通知，要先确认一下。好吧，他的职责所在，我也理解，然后他抄下我的验证码走来打电话去了，其间来回几次问我这个是你中的奖，打了哪个地方电话预约，是打大众点评还是炳胜的。这个漫长等待的过程别提多无聊了，其间别的桌上菜，好大的味道，烟，还带着辣味。空气流通很差。还听到有客人投诉说点了椒盐的，但不知道上错了什么味道的。其间有其他部长看我们没的吃没下单就拿了纸巾还帮我们开了卡，写了茶位3人，我们两大一小带着一个三岁BB来的，这也算茶位啊。不过无所谓了。等。。。...更多	0
环境一般，不是特别好的菜都要人均一百，两个女生都吃一百，总结一下就是贵和不好吃	0
新开张的时候买过50换100的券，今天终于来试一次。为了避开午饭高峰期，特意1:30从五羊新城出发。点知找到店面将近2:30。正想着：好歹都找到，终于有得食。结果却被服务员截住，说已经不营业。what？！！美团页面明明显示营业到3:00哒！！总之抗议无效，只能滚蛋。同时听说这早期的团购券只能周三用。what？！！美团当时明明显示至少工作日能用哒！我想说店家若是想逼人退款，直接将团购到期结束就好啦。这样有意思吗？！	0
什么菜式都有，简朴的装修，满足各人需求	1
真系好想吐槽下个好多人推荐的拿破仑??个皮一阵油“益”味，水果一d甜味都冇??成桌仲要最贵系佢，无敌难吃，真系冇下次！！！	0
环境装修不错比较小清新服务态度良好椰子鸡好好吃比较推荐椰子文昌鸡那个过来吃好多次了	1
椰子鸡不错汤清甜好喝海南文昌贵族鸡，鸡肉嫩滑好爱。紫菜服务不错，赞	1
靠微信转发赚人气，味道真心一般，性价比低，最差那个什么招牌鱼包，就是超市鱼蛋！	0
不错，这样的环境，味道又好，价格很优惠了…	1
非常差的一次预订体现。下个电子券都有88折，加个微信好友都能减30元！！就因为我通过破点评网网上预订了座位，就什么都不能享受优惠了。真想艹他大爷！！然后就为了中了五元团购券吗？滚吧！	0
地道广州菜，一家人来最好，能叫很多菜	1
味道好，好，好，下次会再来的。	1
点了脆皮叉烧，菠萝包，杂菌豆腐...菠萝包好大一只！推荐脆皮叉烧和菠萝包	1
差！埋单时间长，上菜时间长，国税发票账模糊。	0
非常好，味道非常棒，色香味俱全。	1
八月翠园已经来第二次了，之前上次来因为点了雀笼点心那些，分量也很够了，就没有另外点别的菜，这次来专门点菜吃，试试这里的粤菜出品。【是日老火例汤】￥38当天的例汤应该是粉葛煲猪辗，老火汤的火候还是够足的，入口比较舒服，有一定的水准。【脆皮麻香土家鸡】￥138半只虽然说是半只的量，但其实分量还是挺充足，鸡皮的脆度也刚好，同时有一定的鸡香味，吃起来口感不错，值得推荐一试。【和牛炒秋葵】￥168这个和牛真的是算是比较正宗的，特别有牛肉的香味，搭配上炒的比较软的秋葵，特别下饭，不过价格上真的有点偏贵了。【葡汁焗酿响螺】￥48这个一位，但其实真的比较普通了。螺肉切得很碎，说是葡汁，其实有点像咖喱，但又没什么味道，所以这个真是可试可不试。这次专门来吃炒菜的体验还不错，的确比较精致，加上点的玫瑰花茶，总的来说价格中等偏上，偶然来试试还不错，不同季节也有专门的季节菜单。	1
挺好不错。舒服价格实惠服务可以再改善下	1
这是第二次来大公馆聚餐，蟹蝗豆腐是必点的，最喜欢的一道菜。但今晚图片中前四道菜是我们13位投票最差的四道菜，那个鸡没水准，粉太干，虾甜，菇厚口感差。后面几道是大家觉得不错的。环境不用说，还是可以的，但服务就表现很一般了，上菜说:上完了！而不是上齐了。完了，是不是听着不是很舒服呢。叫一个传菜员催菜时，说我不是服务员，对一个以环境，品质称好的地道的粤菜餐厅，服务是不是也可以提升下呢。	0
红米肠，糯米鸡好吃！鲍鱼烧卖还可以，无功无过的水平…虾饺非常一般，流沙包尚不如无名小店，不知是否因为端菜的速度慢…苹果焗骨，一开始觉得味道怪，吃吃后觉得很香，至少排骨选的很好，不错的一道菜！	1
服务态度差，出品差，点个生菜还是烂的，所渭无国界就是什么都有什么都不好吃	0
希望多点优惠，继续支持广州美食。	1
第一个上的菜是椰汁金球，由于太饿了，直接吃了一个，说实话炸的有点太油了，导致我吃完所有菜打嗝都是这个味儿～葡挞的话有点太甜了，吃了一个就不想吃了～米红肠的味道有惊艳到我，配上花生酱，甜而不腻，六个被我吃了三个。叉烧包我吃了一口就没吃了，酒味很浓，不过朋友吃完了，觉得很棒！可能是个人口味问题吧～虾饺味道一般般吧，不过超多的虾肉会让人觉得很满足～滑鸡粥味道比较淡，不过还不错～	1
菜里竟然有苍蝇，服务员端走了事，没一句歉意的表达，说要换一个，哪敢再要！菜品口味一般，薄饼太贵巨不划算。	0
很好。经常去吃的。而且还有团购	1
点了个河粉，量巨大。其他的菜其实量也很大。点菜的服务员也不说，然后就有一大半河粉没有吃完。河粉里已经有好多菜心了，我们不知道所以又点了个菜心。期间服务员都没有提示。要求来一大碟辣酱，等了许久还是来了一小碟。买单竟然叫了三次，一共等了10来分钟。问了两遍可以用几张团购券，也没有响应。无语，老店的牌子和信誉荡然无存。可惜！	0
非常好吃，6.7个人都能吃饱，用料很足，汤底超好喝的，性价比高	1
好吃，但是要输入15个字就真的有点麻烦	1
外卖吃过，觉得不错，到店里来，结果没有外卖点的那些，然后我决定不吃，这服务员啊，脸都黑了哦，小声嘀咕啥？是哦，我真是吃不起你家高大上的店哦，我只能吃快餐哦	0
和最喜欢的姑娘一起吃的，加上特色的菜品，实在是赞赞赞	1
环境可以口味可以服务可以还要再来	1
一很好吃，糖水是惊喜惊喜。不过乳鸽好像差了	1
虾大，池小，白痴都可以钓得到??	1
每次有朋友來都唔少得帶佢地去試試廣式早茶，嘆翻一盅兩件。而點都德別具傳統廣式早茶特色，又融入現代即點即蒸，新鮮，那上來既時候熱騰騰色香味俱全令人食指大動。朋友地話唯一覺得唔好既地方就係份量太少，樣樣都想試下就唔夠分啦。	1
味道很好价钱偏高一点环境舒适！值得一去！	1
超级不满意，4个人用餐结账500多，负责点菜的人推介一个什么顺德公闷缩骨鱼，把我的鱼头掉包了不说，就连那鱼肉都是冰箱里冻过得，鱼肉都已经朽了……最后，我们都还没吃完把灯关了4次，最后还强行收了饭菜和餐位……这样的商家千万不要去啊……	0
等位等了27分钟，满心期待，结果味道实在一般，装修俗气，环境漕杂。菜价与出品相比也不高。真心觉得写好评是水军	0
味道一般，分量超少。之前说参与五星点评立减50，结果买单时发现才减30，解释：因为二人套餐的鸡只有半只，店员没解释清楚！	0
量足！味美！价廉！二个人点了个四至六人的经套粥锅底套餐，结果发现根本吃不完啊！	1
经常去的茶楼并没有说多精致但胜在品种繁多价格亲民	1
出品一绝，广州少有，老板很好，一绝	1
非常难吃，非常不值这个价，太甜了	0
味道不错，鸡肉好香，环境优美，服务很好，下次还来，菠菜	1
味道不错，价格实惠，老板很好说话，380的套餐还可以换菜式，赞一个	1
朋友的婚礼，小小的包房，可以摆几十围，是又大厅用屏风隔开的，环境好温馨	1
味道东西都不错。好吃！特别是那个招牌佛跳墙，味道浓郁鲜味十足。煎酿尖椒辣的好过瘾	1
服务好，分量足，味道正，吃过翻寻味	1
店面比较热，是大排档。但是出品都很好，个人比较喜欢吃烧烤！	1
开张都没有优惠，说好的8折也只是平时的折扣，还要一到五工作日才可以用，星期六日及节假日不能用，点评网的开业优惠也是假的，门口的店员说没有收到任何通知！！！！！还有，团购券也不能用，说是设备没有弄好！派的优惠券每桌只能用一张，还不是很优惠的那种！！	0
常来的，不用多说了，全面好评。	1
好吃好吃好吃！第N次来了！椰子鸡汤很鲜！煲仔饭好吃！铁板豆腐好吃！尖椒肥牛好吃！凉拌海带丝入味！就是春节期间有的菜没有……比如桃花胶和粉果……	1
味道好一般好普通好清淡，环境好邋遢，台布都无，给人油腻腻的感觉，期望值太高了，团购了两张券两人4个菜2个甜品加茶位结账216元，不好吃，不会有下次了！	0
我要投诉看停车场那几个人！一个光头，一个高个点的，恶心了你那副小人嘴脸。我来这吃饭，都8点多了，大把车位，去不给我停车，非说没车位了！刚好有人出去了，没车位说不过去了，就手指指，极其恶劣的态度，说什么没有盖章就50块钱一小时。你们就这样对待到你们这消费的顾客吗？	0
小时候就只记得文昌路那家。出品不错，正宗的粤菜	1
烤乳猪是冷的，又不脆，催了5遍才来。其他服务也各种差。盛名之下，其实难副	0
服务好，环境好，出品快。赞一个	1
明明就看到面前有领班类的经过，偏偏不理人，直接闲着玩手机叫忙着的服务员服务！浪费时间	0
很赞很赞！偶然发现，人不算多，环境好，粥和灌汤煲很赞！	1
#大众点评霸王餐我来啦#西城都荟百人美食趴?纯再餐厅?十人一桌，十五款菜式，两个多小时的用餐时间，当然也要感谢纯再的盛宴和领队的用心照顾！?美食菜单:芝麻凉拌冰藻(解腻)，藤椒百叶(酸酸的很开胃），成都香油卤豆腐(口感接近鱼豆腐），拿破仑(六层高的摆拍甜品)，蜂蜜香柠蛋挞(酥皮香脆），虾饺(满口都是虾仁，还有一元一笼的特惠)，猪扒洋葱圈(外焦内嫩)，法式脆皮鹅肝卷(小身材大味道)，黄椒酱焗水库鱼头(辣辣的很嫩滑），冰镇白果汁咕噜肉(自带仙气，外冷内热)，鲜鱼浓汤煮鱼腐胜瓜(食材的自然清甜)，寿喜锅(小小的一锅荤素搭配)，木盒海鲜豆腐(果然是招牌菜)，马来妹子酱鸡翼(独特的娘惹风味)，层层叠蚝饼(真材实料)！纯再，无国界餐厅，各种菜式都兼顾得很好，一次尝遍中外美食！服务用心周到，及时更换骨碟和添加茶水，也为我们详细的介绍菜式，谢谢！	1
广州珠江新城炳胜。劣等，失望而回。问服务员有什么时蔬，可否弄个椒丝腐乳西洋菜。回复：没。祇有原汁西洋菜。又问有无煲仔飯。答案是：已过2点，不弄（当时是13:56)。有无凉瓜，侍应甲说「无」。找另一个，她说有隔夜凉瓜，隔夜的没那么苦。凉瓜还可以。简单的盐水鸡，用微波炉叮热，鸡肉不嫩，「孩」口。服务差，厨技差，食物差，收费不成比例。简单的2人午飯盛惠￥260。永不回头。	0
味道挺好的，份量还很足，好评！	1
茶点不错，吃饭就超级贵，又袖珍	1
好好吃，环境不错，朋友聚会坐卡座就最合适了	1
菜式很好，价格也贵呀，但是临江嘛，吃饭看景一举两个	1
口味非常一般，可以用难吃来形容，叉烧肥腻没有肉，量也很少，长寿菜还行，前菜黄瓜也是店家直接上菜的，没有说赠送还是收费，下次不会再来了	0
服务超赞，老板人好好会介绍特色惊艳菜给我地尝试，出品新鲜，白贝一定要试被惊艳了，虾滑系新鲜虾打出来的，口感爽滑	1
哇哇哇~第三次嚟啦!!最特別系滅火桶檸檬茶~必點~今次試咗燈泡奶茶~茶味不太重不錯耶..!!!有下次~	1
不好吃。就送的红豆沙好吃。。。。怎么那么多人说好吃呢。。。。	0
性价比不高，环境不错，晚餐时可观夜景的小蛮腰	1
还可以，不过服务一般，第二次加单一个小时都没上，最后取消了	1
菜品质量还不及家常菜口味，对不起菜价。环境就是装修稍好一点的大食堂。服务极差，这种服务凭什么还敢收10%服务费，举个简单的例子买单时竟然还要受收银员的冷眼。	0
还好吧，不过有点贵啊，牌子就是不一样	1
周末10人大桌居然只能坐2小时而且我们愿意多给一次茶位费多开一轮都不肯非要离座。我们人多最后来的人只坐了30分钟菜都没上齐服务员轮流一直催我们走以后不会再去	0
好吃！！！！！！！！！！服务员喜羊羊	1
收银态度太差了…将自己的出错，推落顾客度……	0
以后去广州还住这家店！位置太好了	1
出品还可以，分量比较少。店子非常拥挤走动都是问题。服务特别差，东西还没吃完就要收桌子说门外有人等位朋友稍微走开一下就要把朋友的东西拿开谁让别人做不会再去	0
都好好吃，河粉好香，牛骨髓好爽	1
有广州特色，出品又好，装修保留传统风格又有新时尚感，环境也坐得好舒服，很好啊。就是人很多要等位！	1
环境服务依然如旧，可惜口味差的不是一点点。严重怀疑是不是换了师傅，结果被告知没听说最近有师傅要换。因为去年他家一道小炒皇念念不忘，特意趁着宝贝还未开学，带上抢购滴券打算好好吃一顿，结果…乳猪皮很脆，但是吃到肉就感觉不是那么新鲜。炸牛奶只保留了牛奶香味，却完全找不到滑的感觉了。最最最失望的要数小炒皇了，脆脆的银鱼丝不见了，一整盘花生碎居多，韭菜花真老。点了个现在市场最便宜的通菜宝贝直接说咬不动了…如果团购券代表着品质的下降，真宁愿他保留品质。下次试一试喝茶吧！整个厅百分之八十都是喝茶的，难道也是对小炒失望啦？真里觉得可惜，又少了一个家庭聚会的好地方！	0
人太多，吵杂，服务态度差，上菜慢，比上一次差太远。	0
昨天去岗顶逛街，本想去绿茵阁吃西餐，没想到那家店关闭了。于是去到这炳胜，点了脆皮叉烧，豉油皇鹅肠及梅菜豆腐，带上老公及两岁半的儿子。脆皮叉烧：份量精典，吃了一块脆、香、肥滑，应该是沾粉炸的，儿子都吃了两块半，我吃了四五块吧后来就觉得腻得不行，老公吃完喉咙痒得不行，受不了热也。豉油皇鹅肠：同样份量精典，不过就是再精典点我们也吃不完，首选卖相就相当难看，硬硬干巴巴、还有烧焦点豉油黑乎乎的。儿子吃了一小口就说不要。老公说比他自己弄的还难吃。豆腐：一般，豆腐应该是大锅先全部蒸好的，梅菜是蒸好豆腐后撒在上面的，不热但适合我儿子吧。总评：没吃了脆皮叉烧可以试一次，豉油皇鹅肠我觉得连试的必要都没有太差，豆腐绝对没有自己在家放在肉沫一起煮的香。总之我是不敢再帮衬罗。	0
差！！！！服务态度差到不想再去消费了！！！！	0
去了人好多，把我们领去了顺便在入机处摆的一张桌子，而且服务也不好，让一多，东西也没有以前好吃了，失望	0
早茶老字号，盲点都不会出错，最爱芥末三文鱼塔	1
岩米的口感很棒，乳鸽清爽，龙趸新鲜，杏仁茶很正，两人餐量足啊！	1
第一次来，第一口鱼肉被惊艳到了，很滑很嫩，味道刚刚好，好吃！推荐！	1
环境一般，出品也一般，乳鸽不新鲜又不脆，点了六个菜，全部都一般！很普通！	0
蛇不新鲜，掺了一些死蛇进入，不会再去。	0
慕名而去，败兴而归，超级不好吃，人不多就两个人，点了两个招牌，黑叉烧（比普通叉烧焦糖一点，里面筋多，口感一般）拼脆皮叉烧（咬起来油水一飚，味道挺香，但是回味一般）很多人推的菠萝包，普通的现烤面包加酥皮，里面的菠萝酱，真心很一般，最失败的是茄汁鱼腐鬼水重（噱头很拉风，煎豆腐，豆腥味混合甜酸茄汁，感觉是放了番茄酱，不是纯番茄熬汁，很甜又有盐味，混合豆腥和鱼腥，不是没吃过茄汁海鲜类的菜式，真心调味很腻）很生气的一顿菜	0
黃沙分店是最好的，環境好，出品好，服務好	1
无菜吃，7点后百无。什么都没有，埋单还要收湿纸巾的钱	0
一次不错的体验，菜很多都吃不完，打包很多回家	1
诚实的说真的太太太难吃了……当然环境没话说是很好的~服务也不错【菜品】生灼菜心，没有味道。水煮鱼，没有味道，里面的白菜豆芽还行。小黄鸭，吃了一小口就吃不下了。烧鸡味道还是不错的。五柳蛋，太难吃了，真的一柳都吃不下。总体来说，是来广州吃的最难吃的一顿饭，第一次给一星真的是不好意思…但是确实太难吃了……	0
有点贵，服务员催走，桌子有点小	0
国庆假期超多人，晚饭时候等位至少30分钟大桌快点，装修特别，上菜快，服务好，菜品丰富，价格适中，味道还不错，推荐香辣浸花螺，脆皮流沙汤丸、吊烧咖喱金鸡，烤鸡翅；竹炭系列本人觉得味道一般般~	1
每次來都很滿意…基本唔使睇點心單就知道可以食咩野如果想霸位嘅話，要比較早就到週末嘅話要七點幾就要到因為好多都系熟客好早就去霸位，如果八點幾九點嘅話就系比別人安排九點嘅話好多人唔一定有位要等囉最近幾次去都有點鮑汁鳳爪，簡直系，最近嘅摯愛水蛇粥一年都有得食，這裡嘅水蛇，真系好足料，好過好多地方牛肉丸都秒殺好多細嘅茶樓用了起碼系有牛肉味仲有配西蘭花腐竹，我都好喜歡服務比較周到大家都系，有笑容，有熱情，唔似好多地方又邋遢，又唔好食，好多唔想做野的服務員點贊！	1
去了北京路总店，说句实在话，北京路总店给我的感觉很差，环境还算可以，但菜品不怎么样。就好比那道螺肉，我们也点了，可是黄瓜远多过螺肉，很坑，螺肉也不是新鲜的，还那么贵。老板真是业界又一黑心啊！五彩糯米饭、慢慢炭、鱼皮饺蔬菜、煎饺这几道菜通通很难吃。加上周末人多，服务员态度也一般般。而且分量很小，价格很贵，买单时有一桌吃了500多，瞄了一眼他的单，没吃啥。已经不打算去第二次，印章坏到极点	0
海鲜粥不错？服务态度很好！送的扇子很好用??	1
理由不想提…唔问都唔比菜牌…态度问题…非常唔满意…再好既美食都是废话，态度决定一切！会不会做生意	0
红米肠粉，金钱肚和流沙包！都好吃，推荐大家点一点。整体感觉很不错，性价比很高。假期日来吃，早上9点到的时候，已经坐满了人。到这里吃点心，喝早茶的人很多。上点心的速度也快，不用等很久。下次回到广州玩的时候还会再光顾的??	1
很差。晚餐8点到店里服务员都只要下班的节奏，完全不在状态！菜单咬了几遍服务员才傻乎乎的问说：你要菜单啊？废话嘛！咨询问话我的单子呢？也不懂规矩不主动应答。总体感觉：服务员缺少基本教养，准备倒闭的节奏！还是别再来了！	0
好味餐厅很大装修特别菜色丰富粤菜潮汕菜点心都有可惜餐厅油烟味很重推荐猪肚汤卜卜白贝绿茶薄餐！	1
服务很差！今天吃饭，刚好遇到朋友坐隔壁桌吃饭，我们另外坐一桌。因为朋友几个先走，要我们帮忙代领优惠券，服务员居然拒绝给我，以为我是哪里捡来的小票，还要求我提供我朋友的信息。这完全是对消费者诚信的质疑，是对消费者的大不尊重，很不舒服，还以这是他们公司内部的规定为理由来推脱。我想说的是：菜做的再好，服务跟不上，缺乏对消费者起码的信任，有何用？在以人为本的社会大环境下，缺乏对消费者起码的信任，动不动拿自己的内部规定来搪塞大众，有可持续发展吗？	0
前台姐姐好恶，因为人太多啦。每次来都必等位，请做好一切心理准备和自娱准备。点解是都要来等位呢，因为就脚，好食咯。	1
口味一般，不值这价，不推荐！菜式没有想的好！	0
农庄的感觉，地方好大，停车位亦好多。店里的厅和台亦好多。十一点几去到基本坐满。好彩提前订定位和留定煲汤。荔枝木叉烧，半肥瘦，味道不错。柴火大锅饭，饭瓶上的，感觉有盐油饭的味道。好好吃。饭焦是免费拿，但要等起锅时才有。白切猪手，卖相和味道都吸引.莲藕煲，莲藕好粉，味道亦入味。白切鸡，鸡底几好，有鸡味。算可以。豆腐，吃得出豆腐是新鲜造的，豆香味十足。老火汤，要提前订的，个煲好大，以为好大煲，但发现只有半煲，不过汤料好足，今日是霸王花煲猪踭。香煎排骨，腌得几好味。这里环境好舒服，休闲。有空会常来。	1
来过几次了，汤很好喝，佛跳墙值得推荐，点心中葡挞是最爱，他家价格是粤菜中的中等偏上水平吧，大众点评买单可打8.8折，环境也大气，不错下次还会来！	1
乳鸽还可以吃起来，但也没到惊艳的地步，服务实在是差！进了店，连个带位的都没有，第一次见到这种还算有点档次饭店没人带位的。或者是瞧不起我们就两个人？！进去自己到处找座位，坐下之后过了一会才有人过来问喝什么茶，上过茶之后就没人了！连个菜单都不给！我来这里难道是光喝茶的？你觉得你们的茶好喝吗？！难喝的一比好嘛？最后问人要才不耐烦的给了个菜单，连翻的兴趣也没有了，就要了个乳鸽了事	0
其他不说，点菜系统就是个垃圾。	0
菜式和味道都有惊喜，可惜就是分量比较少，适合4个人左右的聚餐。	1
4月21日的午餐。以前去过很多次天河东路的炳胜，味道挺好，菜价也适中。那天去发现生意很冷清。点完菜之后，负责点菜的小妹问：要不要来一个清远的鹅，很好吃的，来这里的客人都点。我说：菜牌上指给我看看。她说：这道菜很有名，菜牌上没有，大家都点这道菜。于是我也没有问价格，心想鹅嘛，再怎么做，也贵不到哪里去，就同意了。之后，她又问：要不要来个南瓜饼的点心？我想，南瓜饼嘛，也不会死贵吧，于是也同意了。没想那道鹅上来后发现有鲍鱼！南瓜饼也不是饼，而是人头一份的放在盅里（中间放了几粒大概是燕窝），我就感觉不妙了。结单时，那道鹅价格是498元，南瓜饼是207元，黑油一个汤，之前我也没有问价格，大概也是200多（每人也就一碗，也不知什么材料），这顿总共花了1600元（我们没有喝酒，8个人，因为我们点的都是家常菜，如果没有这3道菜，800元就够了）。炳胜的这钟做法很让我失望，居然靠这种下作的手段来宰客，我想至少报菜时，要把主要原料说出来吧？点菜的小妹故意挑便宜的原料说，说明是成心的。想去炳胜的朋友要小心哪！！！	0
菜色不错，分量一般，但是很好吃！服务人员态度一般～	1
太差了，环境又不好，太吵了，位置太小了，台是很多，服务员都不怎么醒目，把手举好久没反应，然后买单要半小，叫她帮我看看可以没，她说又不是不给你找钱，好拽哦。没下次了	0
出品一如既往的好，但是服务真的差了很多希望改进	1
上菜慢，偏咸，服务差，不值得推荐	0
点心小贵，味道好，有机会再来。	1
已经是常去的地方了，汤的味道。乳鸽味道	1
一起点的菜，鹅肠等了一个多小时没上，去问说地滑打翻了在重做，我不问就直接没解释，只能死等，催了好几次，要找个服务员真心难啊，最后又等了15分钟，我忍不住再问，终于上了。一上上来就发现有根头发，服务员问退还是换，虽然一直想尝下得奖的菜，但是再等？呵呵，我怕又是一个多小时啊，直接退了吧。很喜欢广州的餐饮，来了5天，每家都很满意，没想到最后一餐居然这么差，还是大名鼎鼎的炳胜，还是在总店！！真的非常不满意！	0
是我去过最垃圾的餐厅没有之一。消费体验真心不好。首先坐下，点完餐，等了几分钟说没有这个，然后换了，又说没有那个。最后也算了，竟然说没有蒜头。。你吃蚝的，可以没有蒜头，我点了茄子你说可以不用蒜头。那想问问，你去别的地方吃东西，人家不放盐，不放油，可以吗？不是说你没有蒜头就要我就帮你想办法，不是说一句，今天招行打五折忙，买完。就可以解释。你没有菜品你可以进门就不下单不接待，什么是消费体验你懂吗？跟店长反馈完，一点反应都没有。这么大的店，还在岗顶，这样我真的接受不了，服务，体验，非常差。希望那个店长能看到，这样的店，会毁在您手上的	0
虽然系之前几个星期去食既无聊睇大众见到捏间都仲霖起果日去食既野果日食左个78蚊既下午茶果个78蚊英式下午茶劲难食真系劲难食一d就甜度漏一d味道就好怪好似隔夜咁每层既野食都系食左一啖就食唔落了78蚊白白浪费晒唔会再有下次！而且d冷气开得劲大一入去就冻度飞起	0
尝试了所谓的昆仑山锅底，我以为是什么高大尚的东西，原来锅底就是昆仑山矿泉水加几片萝卜，也就是说30元锅底等于两瓶大昆仑山矿泉水加几片萝卜！就毫无诚意。	0
环境太窄，服务员的态度差，那个服务员叫她都不想动那样	0
同家人团聚，仍是喜歡每次必点的盐焗乳鸽、鸽饭，虽然节假日，味道仍保持平时的水平，赞一个！	1
不推荐！贵又难吃！房间小还收10%服务费，茶位四岁小朋友也收没用餐具没在大桌也收！	0
好么以为广州到处都有的乳鸽差点儿都没吃上。最后一天抱着最后的希望吃的这里。被服务员直接带进了茶位费更贵的一间屋子。但不得不说贵了一点终于摆脱了之前早茶环境的喧嚣嘈杂。也终于有人搭理了。整体价格都偏高。但还是要说贵有贵的道理。都好好吃！最爱还是烧乳鸽~~~想吃的鼓油鸡晚些才有就没点有些遗憾。	1
差，菜品太烂了。国有单位混日了。	0
汤底挺甜的，环境很好，离家又近，有停车位	1
環境很好，服務超級到位，拿破崙很好吃，就是太多，可以夠4個人吃，不然都可以吃其它	1
非常好味不贵，有下次。沙姜猪手我的最爱！！！！！！没有之一！！！！	1
服务太差！叫服务员拿点酱料回头就没有反应了！团购验证还要自己出门口提交!这种服务还照样收10%.在大城市里面也算太差了！难怪只能发展到这样而已！	0
全五星，哪怕是环境一般服务一般，但是口味和一进茶楼的那种“异味”，就是一种老广味，一种情怀！加班后来喝夜茶，周围都是老广们，聊着工作、生活，家长里短，很温暖很有归属感。最好吃个人觉得是牛仔骨，创新又很嫩很够味，下面铺着猪肠粉，把全部汁都吸收了！！然后就是虾饺，虾超级多又扎实，很新鲜，很满足！夜茶还能打8.5折，真的不要错过！	1
晚上9：40准时关空调、关灯、消毒药水拖地，明显地赶客，还好意思说可以坐到10点半。早讲嘛，大把选择喇	0
#佛跳墙#料下的很足，慢慢一大锅，一家三口吃剩好多，营养丰富，汤的味道正宗鲜美。果然是招牌菜	1
服務態度不是一般的差。。而且不是一個倆個服務員是這樣。。服務真是有待提高。。	0
服务不错，食物味道也挺好，对面就是流花湖，食完后可以行公园	1
感觉去了就是上当！来广州多年，没去过广州酒家总觉得遗憾，去了才知道只是它广告做的好，真的很垃圾！我吃的是晚饭，早茶我不知。味道非常非常一般，跟我们单位食堂差不多，一定是月饼腊肠等影响了他的名声，使得人们认为他的晚饭也好吃。烤乳猪量少的不忍下筷子，颜色灰乎乎的，菜单上那种卖相是骗人的。考鳕鱼，口感腥，油腻，比超市的差多了，不知怎么做的！7点就点不到蒸鱼了，感觉特不专业！其它菜口感和量都不及大排档。价格，烤乳猪128，蒸桂花鱼168（750克），拼盘100多，猪手煲68（5，6块），两个虾炒粉丝叫鲜味粉丝38，菠萝炒咕咾肉78，炒牛河48，嫩豆腐38，杏仁露（一份咖啡的量）23，水果汁18，米饭一份5元，茶位费每人15元。再也不会去了。非常的不爽，3个人吃了552元。	0
在家附近，方便咯！不过厨师好像换了。	1
贵，服务差，出品一般！！！！不会再去！垃圾食品	0
味道很好。但是结账时大众点评代金券出了问题，店里没有解决，到最后又团了一张糯米才搞定。	1
一个菜等了差不多一个小时还不来	0
吃了炒糯米饭不好吃，吃了拉肚子。下午四点半不可以再坐着，然后赶走	0
晚上没有茶点了，一入座一个女的就开始狂推荐，说了自己点，还在狂推荐，到点完菜前就没有闭过嘴，实在是太糟糕的体验，不过菜还不错	0
豆腐和菜花还有叉烧都好差分量又少尤其是豆腐更醉人，只用番茄酱混点海鲜鱿鱼铺在豆腐上面简直在吃番茄酱豆腐还有菜花是甜的叉烧太油了，在总店那边吃的都是肥廋均匀的，怎么这家就腻成满口油材料都是用上好的，可是做菜能不能走心点。。。我是冲着他家品牌去吃的，怎么换个店口味差那么远呢？史无前例的失望	0
很好，很符合老人家的口味，下次还会来。	1
因为那天很饿没有拍照片之前客户带我们来过，当时人多点的菜有点不够吃的感觉，但好像记得口味还不错，正好今天去妇幼医院离这里近就来了，中午上班时间，但我们去的比较晚了，所以不用等位点菜也没有具体目标捡想吃的点，量确实不多，但三个人点了5个菜3个汤，店员也提醒够了，但几乎所有的菜都偏咸，酸菜炒饭，豆豉鲮鱼油麦菜，都咸到难以下咽，唯一的脆皮猪肉，都说好吃，感觉大家都爱吃这菜，卤水拼盘也咸。总之口味不错但咸的不行	1
。。。。。。干蒸烧麦极度难吃！	1
泮溪酒家，广州的饮食名片之一，但从现在的状态来看，是否还能代表？从点菜到上菜，超过半小时，服务保持基本礼貌，但请他们上菜，一共叫了五个服务员，也只是说“等等”……这效率……也真是呵呵了……下了两次单，每次都下漏菜，明明已经写在点菜纸上，也口头告诉服务员，还是漏……点菜还没有配笔，要问服务员拿才有????	0
挺好的，不错，环境都挺温馨的，菠萝包，凤爪，紫米肠，	1
猪肉滑超好吃，椰子鸡配生菜，娃娃菜，白菜都很好	1
扶墙走，某些软硬件做得不够好！	1
非常优惠，非常抵，非常好味道！	1
地理位置极好的。环境也不错。服务就一般，半天叫不来人。开市时间晚，说是早茶，11点开是午餐了吧。有优惠特价还是比较划算的。	1
味道好，鸡肉嫩，海鸥服务棒！！！	1
这个价位，晒上鱼翅，很喜欢，很实惠	1
原来每家水准可以差那么多，遇到蓝翔实习生了吗[流泪][流泪]鹅肠咸的要命，看图就齁到了吧，下面还垫了不少土豆丝充数！！吃了十几次了从没遇到过！！虾生抽筋不干净，不鲜甜（这点可能是钱包决定的）乳鸽摊尸状端上来，咸就一个字！！感觉世界不会好了，祈求别的事都顺利吧。。	0
服务员叫半天也不来，拿个菜牌叫半天都没人回答。整个大厅都是油烟味，很呛。菜式不多，价钱贵。很一般。	0
部门聚餐，点了干锅田鸡紫苏田鸡，豆腐烧肉，灯泡奶茶，灭火器红茶，玉树临风，基本有特色的都点了，玉树临风真的是引起全部人骚动，奶茶味道很好，田鸡比较有特色，冰淇淋也有特色，冒烟的，大家吃的很开心，适合小情侣来	1
公司年会来到这里，还是典型的炳胜出品，吃多了，也觉得就这样，环境还是不错的。	1
三个人五百块喝一桌子油，又去麦当劳吃一顿。	0
服务不错，菜式单一，关键是不好吃	0
路过北京路，午餐跟朋友打算试试这间名字挺特色的店，结果真的大失所望！出品真心差，连外面快餐店都不如，点了个菜牌推荐的吹你不涨鱼腐，吃起来一点鱼的味道都无，很明显是蛋白，汤里就得白萝卜条。啫山药，吃起来像是炸似的，内层的山药一点味道都无。拿了个9.9元的自助沙拉，虽然便宜但水果不新鲜，吃起来没有什么水果的鲜味！本来还想点多一两个菜，但出品甘差，我们宁愿出去吃过其它。服务员也不怎么热情！价格也不是很便宜，在北京路一带这样的消费周围都找到，所以下次都不打算再光顾！	0
这里的服务超差！[鄙视]服务员爱理不理的，都无所谓了，但最后我结帐时要停车票，那部长就说要到前台取，因为两台车，就到前台取，但那收银员，给了一张停车票，我就问她为什么只有一张，她说要消费满80才有一张。我说有我有两台车，她就不客气的说这是你的问题，最后，她还发脾气说这是公司规定。你有钱消费就是上帝吗？其实，这个公司规定我可以接受的，但她那态度我就不能接受了。其实这里的东西都很好吃的，就是有一群猪一样的队友，影响了。	0
味道很好，青菜和素包都不错，点赞。	1
第二次来到海门鱼仔，味道真的很好，一共点了8道菜，后来顾着吃，只照了5张照，想逐一点评一下，因为太喜欢这间潮州菜1.生奄虾姑：酱汁很好味，虾姑奄得十分入味，口感很好，吃得停不下来。2.凉拌花甲：这个必点菜式，没有令人失望3.卤水大肠：味道不会太咸刚刚好，而且卤汁非常入味4.双丸汤：墨鱼丸，牛筋丸非常双口，很香，不过味道稍微有点淡5.椒盐九肚鱼：九肚鱼非常滑，炸得刚刚好，好吃6.红豆粿：这个最好吃，糯米弹牙，红豆松软，入口即融7.炒青菜：不过不失8.姜葱炒花甲王：够锅气，超赞，每一口都是肉	1
人气超高，点心不错，下次还会帮衬，朋友圈推广	1
不是饭点人不多不像以前得排号艇仔粥没有在别的地方喝过的好牛肉肠也一般般百合酱凤爪比其他口味好吃其他都ok	1
真是有够差劲得的出品！鱼蓉粥只是温的，一吃就知道加了水返煮多次！排骨饭连外面快餐店都不如的卖相！排骨难吃！炸鱿鱼须简直可笑，哪像一个食肆做出来的东西，外包的面浆，应该说是面团??难吃到非常怀疑在这里消费那些食客的口味！小笼包一点鲜肉味汁都没有！唯一还过得去只有虾饺，但冠上非遗名号就笑掉大牙了！！虾饺只是和别的出品比没有那么差而已！还要那么贵才三个，远超其它星级酒店点心！功夫茶杯一倒茶水进去一层层油花出来！水怎么烧也烧不开！凳面也不知道是脏还是掉色！价钱简直对不起出品，8元茶位，榨人也够了！你说味道好吃，我十元都觉得值得！两个人居然埋单183元，建议各位去去潮濠试试那里的点心和那里的茶叶，这里味道根本无得和潮濠比、价位却和潮濠平等！不会再帮衬！	0
还不错，吃辣的就不要去了……！！！！！！！菜品很精致	1
服务太差了，进门没人招呼，我们坐下了才叫我们坐到其他桌子去。坐下了又没人拿茶水过来，还要叫服务员拿过来才拿，有一个服务员爱理不理的样子，下单的时候因为我们三个人本来就吃得少，想点个小煲的再加点其他菜什么的，那个服务员就说小煲的只够一个人吃，让我们拿大煲的，然后我们点了中煲，撑得好饱好饱…鉴于这种服务态度，以后坚决不会再来！！	0
难得来长隆玩，就找到这家店了，这边菜快上菜小哥是小鲜肉，乳鸽煲仔饭超级美味鱼头豆腐汤也很不错价格也实惠咸蛋黄焗茶树菇挺好吃的金银馒头的金馒头更好吃这边服务员很热情，环境很好但是位置有点难找，希望下次有机会跟朋友再来。可惜忘记拍美食的照片了，临走的时候就拍了环境，就将就着用吧。	1
经常去的，环境服务味道不错，价钱还可以	1
口味好咸，楼梯好坑爹……不小心就摔一跤	0
这很差，没什么好吃的，不值一提	0
作为睇住炳胜在海印桥底做鱼生的大排档开始，到今日的大型饮食集团，我都算是老粉丝了。最近海外归来，再来这家打算吃顿粤菜，点知好失望。一坐落，服务阿姨问都不问端上一壶茶，我话你点知我要喝什么？她说：大厅从来不问，一律铁观音，房间才问的，我们那么忙！好嚣张的态度，真是闻所未闻！点啥没啥，上菜姗姗来迟，除了个菠萝包因为新鲜出炉所以特别可口外，其他真的不敢恭维！不会再有下次了，怀念从前炳胜大排档的味道。	0
32元的团购25元。。鹅肉饭拼鹅颈饭，也不过如此。分量比隔壁别人点15元的还要少。。。。。。最可气的，店员一直强调团购的分量是这样的。什么叫做团购？？？没办法保证分量请你就不要卖这个价格。打完折25元，这个分量，过分了吧。。。。。差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！？？	0
皮脆肉嫩，一锅满足了土生土长的广东人????本宝宝??????有汤有肉，还有香香的煲仔饭。	1
这是我第一家安安静静坐下来进店吃饭，然后给差评的店。虽然我们没有点什么高大上的菜，但是这不能成为你做的难吃的理由。所谓脆皮叉烧，中间的是全肥，上来还冷掉了，简直腻的飞起来。据说豆腐是特色，点的一个番茄的也是全部拿番茄酱做的，甜哭，豆腐也没什么特别的。窝蛋肥牛一个字咸。一碗炒银牙也是等到花儿都谢了，银牙还有一股生味。点菜不积极，服务差，上菜慢的来，呵呵。四个菜上了一个小时上不来。还不如我杭州的粤菜馆。踩雷我也是认了，毫无好感。	0
很是一般，又贵又不好吃，很是一般，又贵又不好吃	0
只可以说团购自助餐真的差，食物和其他厅的没法比，更加无服务可言！一定不会再去！	0
广州酒家人气果然很火爆。价格也不便宜，具体多少已经不记得了。烤乳鸽味道相当不错，当天报价，25元一只，划算。核桃包还是什么的有点太甜。也是半价。猪脚姜很不错，半价，姜都很好吃，赞??。烤黄花鱼很不错。特别香。干炒牛河不得不说相当一般，记得是48元一份，味道有点淡，有望改进。	1
我不是團購都唔想講自己點佐d乜我只能話你地團購有鮑魚我地唔系團購果幾粒鮑魚真系用粒黎計嫁!果個咩鹽水鴿細到我一個人食都唔夠食完返屋企仲要腸胃炎又嘔又屙真心唔明點解咁多好評系真心唔明!唔好意思我唔系寫手我只系講我既感受太恐怖既經歷	0
等了好久才有服务员过来点餐，味道倒是不错，价格也不算便宜……	1
好好吃，以前在杨箕吃，现在没了，只能来海珠店了	1
我雪糕！绝对！不要！双拼！等了一个小时！结账也是！因为雪糕双拼！结账的算了很久！！！而且服务态度也是妥妥的差！真是醉了！	0
不知道是不是就我这一桌不怎样还是怎么的上菜很慢其中下错单漏下单我说加菜拿餐单我看一下她十分钟没给我我又说了一次她说“你等一下好不好”害都不敢叫她了，就叫了别人三分钟拿来了加了一个炒菜和青菜等了35分钟这速度是不敢恭维的总之感觉很糟糕啊	0
辛晓琪服务服务态度很好椰子鸡很好吃??环境不错推荐	1
吃完饭。全家回家八个人。一半人数拉肚子。在29楼大厅吃的。服务员太少。太吵。看不见风景。不会再去了。吃的味道一般	0
非常好的一家店，鱼和鸡一定要吃	1
经过广州酒家的失望后，我决定不迷信老牌饭店了。在点评上发现住地附近有一家侨美兰桂坊评价很高，所以决定去尝试一下。六点半多去的，已经开始等位了，幸好等没多久就进去了。点的炭烧猪颈肉很嫩，乳鸽挺香的，比平时吃的要稍咸一些。点了一个桂花鱼用泰式做法做，酸酸辣辣很开胃。芒果血糯米，芒果不太甜，血糯米不够软，但总的味道还很好。买单还打了7．8折。所以隔了一天又去吃了，这次点了和上次不同的菜。椰汁芋头海参咸中带点微甜又有椰香，好吃。粉丝煲香咸味，干炒牛河水准蛮高，但对我来说还是椰汁木瓜炖雪蛤最合我意，不是很甜，但很浓郁。总的来说这是一家性价比超高的店。	1
服务员收银的上菜的个个黑口黑面食完叫收下碟子不理不睬，吃的一肚子气，以后不会再来！	0
最喜欢店里的明星服务员李佳薇啦……当然周笔畅韦唯也不错哦！每次来都恰巧这几位上班，都好热情，还总是额外送饮品，赞	1
菜品很好，冰镇秋葵和介辣鸡很美味	1
差评，这个一星是必须点的，冇办法。点菜前问过，买了团购套餐，仍然可以用代金券，到埋单时，才说限用一张代金券，完全没有诚信可言，大家注意不要上当。鸡一般，不好吃。	0
明明在大众点评定了房间，也按时到店却不给房间，要我们坐大厅，我们带两个小朋友非常不方便。而且重要是明明有房间！	0
不亏是老牌，好好，团购太值得了，	1
碧水湾泡完?，回程搜到这家分数挺高评价挺好，直接锁定。荔枝木烧鸡★★★★★很好吃！皮酥脆，鸡肉烤得好嫩滑，入味！两个人吃一只爽爽的。山坑螺★★★★★好久没有吃田螺，没有田螺山坑螺也很不错，味道好，一只只ju，不用牙签哦，这样才爽，而且螺洗的很干净，没有沙。油麦菜★★★★★新鲜，好吃，菜甜，从化啊韶关啊这些地方为什么青菜都特别好吃。	1
不错不错水准保持着没有变虾还是这么好吃	1
非常怀疑这个评价是刷出来的，天山雪莲炖汤，雪莲是黑的发霉的，烧鹅跟烧鸭都是油，没肉，花菜无敌咸，这是来广州吃的最贵又最难吃的一顿了	0
今天中午去北园酒家喝茶，点了个猪润粥，结果粥里没放盐，连猪肝都没有调味。把部长叫过来，居然说太忙忘了放盐。我说，这样的质量就不值这个价钱（只有六片猪肝，什么都没有了，18元），我很不满意。她才打个了九折，说什么你已经吃了一半我也没办法了。其他的点心不怎么好吃，而且分量很少。结帐的时候，我出示了中行卡（可以打九折），他们说什么只能打一个九折，不能重复打折，老板来也不可以。最后算帐的时候还都算一个特点（18元），等于没打折。这家酒家实在太差了，我以后也不去了。	0
作为一间老牌粤菜馆，而且是总店，竟然可以混乱到，喊了十五分钟没人点菜，点完菜20分钟后告诉你这个没有那个没有（两次），每一桌都在催菜，隔壁桌已经走了半小时点的菠萝包才上（但我们点了半小时后才被告知没有）。除了愤怒更多是失望。曾几何时炳胜是我们家过年必去的饭店，现在竟然沦落到这个地步。	0
味道非常好，服务也非常好！鸡是文昌鸡！	1
味道还可以，环境有西关的特色，服务比较好。	0
龙津路这家分店不知道是否因春节关系，服务态度比平时异常地好，服务员热情，耐心，有礼貌。点心出品还是满意的，不过不失	1
就在就附近，到店时七点多，不用等位，马上点东西。有一样点心半小时后未上，有人主动过来帮忙催单，服务还是可以的。过年要加收百分之十服务费，茶位每个人加多两元。两个人一百零一点，用优惠买单，省3元。味道还是很不错的，所以常常来	1
竟然和我说，烤鱼都是这样的啦，外面的烤鱼都是这样的！exome？当我弱智？	0
人气很旺，大冷天只有几度，外面都还有人等位。我们早早就去要了位置，大厅，桌位摆放有些拥挤，但吃饭的人都比较安静，没有喝酒大呼小叫的，所以体验还好。黑叉烧果然是舌尖上的中国推荐菜品，肥瘦相间，酱汁浓稠，甜而不腻，摆盘也是简单大方，几块肉整齐列队，没有其他任何配菜点缀。招牌包新鲜出炉，柔软，蓬松，表面的酥皮脆的，但又不会咬一口就掉渣渣，里面包了果酱，甜蜜蜜的。点餐时得服务员，我们要了10几个菜，还嫌弃我们点这么少不够吃，差评。	1
去了好几次国金，一直很期待这家店，好不容易开业了。今天打电话过去想预订一个包间，接电话的人态度非常恶劣，说包间没有低消，但一定要八个人才行，大厅也不给订位。这是你们的规则没有问题，但是一大早接电话就像欠了她很多钱一样，这样的态度服务也好不到哪里去吧…很生气，没去过，也不会去了。	0
海鲜不新鲜，堕落啊！毁了自己名声！	0
喝茶的好去处，出品点心便又靓。	1
味道可以，服务太差，服务员要么不理你，要么唧唧歪歪，要个大台都很不情愿，点的东西要买单了都还没上完	0
前台收钱的服务员态度极差，傲慢。12点下班，11:10还在吃着就要我们跑来跑去买单，然后又说系统关了又不能刷卡，五分钟后说现在不开发票的就不能开了，又赶紧站起来去开，十分钟后告知又不能开了，作为广州老字号服务这么差，连地摊都不如，更何况菜也没多好吃	0
好，吃，不错好，做得吃的很不错的，人也少	1
为都不错，地理位置优越，服务态度很好	1
点都德～在深圳排了N次队没吃上，最终跑广州来吃到了哈哈，任性！菜品都可以，想要尝试的乳鸽却没有，有点缺憾，环境感觉比深圳的差点，估计是老字号了吧！对点都德最喜欢的一点莫过于可以自己一边吃点心一边冲功夫茶，这对于我们这些老茶师来说，简直不能再合心意??哦对了，红米肠倾情推荐	1
经常来这家吃，经过对比，还是喜粤楼的出品更赞。悠闲，放松的去处	1
看好评的哪些，基本上是专业户，我说说感受吧10.13和朋友去食的，4个人，朋友请，楼下有停车位（16元一小时的那种）对于出品，真的很一般，价格也不便宜，如果是自己来的话真的不会来对于服务，上菜，高峰期上菜慢可以理解，但慢了近1个小时就很不理解，叫加水，原来的罗汉果茶变成了白开水，2次，难道是现做现泡的？好了，搞笑的来了，埋单时是270多，我们要停车票，竟被知要消费原价200以上才有，团购金额不算？！与所谓经理交涉，答案也是复制粘贴，更搞笑的是经理说出了“团购收钱是团购的事，与我们无关“这么有哲理的话，最后我们赖得争辩，出去时两台车停车费加起来96元！反正我是不会推荐朋友去，这商家的定位和管理都是我不认同的	0
真是醉了，餐馆的店员还带马甲来骂顾客逗比的，笑死人了……………大家看看吧哈哈哈	0
中午时段，很多办公室的下去吃饭，服务员很多都是新请的培训没有做好，一问三不知。服务态度差。菜品一般，招牌菜都没感觉有特色特别好吃。买单超级慢，去问服务员什么回事，竟然还兄我们，就这样的服务，没有下次了。做好服务培训再开吧。差评。	0
承诺昨天晚上开给我的发票呢？电话打不通，发票一直没开过来，再这样我就直接打税务局电话举报了哈！	0
推荐嘅椰子布丁超难吃，个服务员仲话我哋吃惯咗香精吃唔出真正嘅椰子味，唔肯处理，态度鬼死咁寸~	0
每样东西都不错，粥，干炒牛河，鱼皮。	1
（ˉ﹃ˉ）標準港式口味，夜茶必點乾蒸蝦餃糯米雞，葡撻桶超級香，一百個讚??????	1
服务态度差服务员不理人***的一逼上菜两个钟都没上味道变差不会再来	0
最不满意那个不一样的油炸鬼，毁三观。	0
太伤心了，慕名而来，失望而归，不能忍了！	0
门面豪华高档，服务极差，等菜等了四十分钟，服务员来说没有了。菜品一般般，名不符实，看来广州美食只有民间大排档才能保留了。从此不会再来	0
新开张仲有D装修味，大厅算几阔落，服务员热情有礼反应快。出品同广安大厦老店差唔多，而且非常近公司，方便！鸡煲翅、片皮鸭，鸡丝翅套餐都好抵食。中午比较多人，订位先比较稳阵，晚上基本上唔需要订位。饮茶食饭都好正！荷叶饭都系招牌，但量非常少，最好提前预订。	1
一般般吧，不知道是我感冒了还是怎么了，没有想象的好吃，	1
这个是垃圾店你们不要去消费，那里的人素质很差，给个差评还骂人。	0
环境服务都是一流的，菜色味道好，价格合理。在大众点评可以订座，方便。	1
菜的分量足，就是得等晚上八点以后才能开始点菜，不能使用包间，等的肚子饿。	1
[咒骂][咒骂][咒骂]神经病，转行做快餐啦不如！咩叫茶楼啊，不就是俾人吹水的嘛，简直愧对老茶馆的品牌。[弱][弱][弱]撞岩今日同奶奶等几个老人家饮茶，叫我们人齐才入席，入席即刻计时，不是按点菜计时，全是老人家，唔通叫人打包返屋企食啊？以后陶陶居改叫快餐居算了[鄙视]，极度鄙视，果断转场，米使指意我再来。	0
每次过来图书馆都来一盅两件????宝贝最爱吃台南但仔面????牛肉丸也好，特价也多????环境还是满意，就是空调不太满意太阳过猛玻璃反射进屋。。。空气很闷闷。。。这个必须调整一下??????????????	1
天气再热可能无冬天那么旺了！！！	1
椰子的甜，鸡肉的香，汇聚在一起很好吃啊。每次都喜欢放很多沙姜金桔。萧敬腾服务态度很好。	1
去吃了有不下10次晚饭.第一次去吃中饭，发现他们用的跟晚上不一样，中午的鸡是又大又肥.恶心死了～	0
2017.3.6我和朋友4人去这家分店吃饭，因为我们是在电视节目上看到的，所以期待值很高；确实环境真的很好；我们一坐下就看到桌子上有广告牌写着18:30分前买单可以打8.5折，我们点餐时也跟员工确认了是可以打折的；我们点了一道“黑叉烧”的菜；服务员上了一道叉烧，我们下意识就夹了，我们当时还在笑说为什么“黑叉烧”不黑；3分钟后服务员过来了，说他们上错菜了，问我们要不就换这个；我们表示不愿意，对方就让我们要重点一份；我们最后还是妥协了，重点了一个；最后买单的时候，我发现并没有给我们打折，那员工跟我们说要16点后进店的才可以打折；我们说“你们的服务员跟我们说可以的”；该员工不回答我们，只说牌子上有写，我们找了半天，根本就没有；我们让那人找给我们看，她自己也找不到，后面只说了句楼下水牌有写就转身走了（我们下单时间是15:55分，17:15左右离开；该员工无笑容、无歉意、无解释、态度不好）我们离开后在网上找到投诉电话，希望店长回个电话给我们，1个小时后我们接到电话，但对方一直在强调他们员工没有问题，是要16:00才可以打折，说是我们没看清楚；一样，完全无歉意；后来我才发觉，对方一直觉得我们是因为那几十块钱在跟他们争论这个问题，我们特意从深圳到广州，而且我们本来也没想你们会打折，所以真不是为那点钱；如果一开始你们就说一句“不好意思，我们员工没跟你们说清楚，真的很抱歉！”这事就结束了；但你们的态度和处理事情方式实在太让人失望了，我不知道你们是不是因为我们点的菜不贵，看起来很穷的样子，所以这样！我不知道你们老板知不知道原来自己的员工是这样做事的，还是说你们公司就是这样处理问题的；我们已经投诉到12315，希望炳胜的老板能重视这问题，不要论人的贵贱和贫富来处理问题（本来我们很开心的想去广州吃吃喝喝玩一天，但你们破坏了我们的好心情）	0
不好吃真的不好吃非常不好吃，什么超级好吃必点都是骗人的！不信自己体会去把	0
不错，红米肠每次必点。正正正正	1
差差差！！！每年年夜饭都在外面吃，就是这次吃的特别差！基本上每桌的菜都半天上不了，连最基本的汤都上不了，服务员忙里忙外就不见上菜的，这还第一轮呢！鸡只有半只鱼又小，汤都不热！捞肚尖变成猪肚！这年夜饭吃的头一次这么差！！！	0
小蛮腰找到这里，饿了一路，连粥七个，红肠和粥相当好喝，要是不是服务员小哥提示，估计点多不少，很赞！	1
吃了一千六百多！！！我居然团了十一张88的！！那里的工作人员也不告诉我有500的代金券！！！对于大众点评上的优惠一问三不知！！！我晕，就这服务！！！！！这评价只针对服务！！味道还是可以的！！	0
点了几样招牌菜，竟然没有一样是好吃的……失望	0
点了五个菜都不吃的，只有汤稍微能喝，上菜等40分钟都没上完，都是小炒菜，叫催部长催菜就一张臭脸没理会，全程叫了三个部长去跟没人理会，等了那么久出来的菜竟然是这辈子从没吃过这么难吃的，特别是那个茄子牛柳居然是甜酸味，味道超级怪，咬了一口就没吃了，抬头望头顶还有几个蟑螂在天花灯处，恶心死了，还说代表广州的老字号？四洲集团做成这鬼样，服务差，出品差，上菜慢，卫生差，各种差评，各种情况都显示走下陂，差差差差不会再去	0
差评，服务傲慢，出品极差，下次不会来	0
服务好，味道好，棒棒哒棒棒哒棒棒哒棒棒哒	1
材料新鲜，味道不错，服务耐心！	1
同事请客~~选了单位附近的阿一，来这里上班那么久就开了那么久但是都没有进去过！！！还是蛮兴奋的~提前打电话订好房间，买的是1388rmb的五人套餐~另外还有服务费和茶位费（后面知道原来打给经理的话可以免服务费毕竟也要10%嘛~），进去房间，装修格局肯定是高大上的毕竟是老牌的餐馆，服务也是非常到家~~套餐上来第一个是江南凉菜，说是四份具体忘记了~不过琥珀腰果是超级好吃！！！吃到最后我还要吃的一款，非常香脆~~第二款是黄焖鱼翅~汤汁有点像南瓜汤一样黄，海鲜味还是比较浓的，但是翅真的很少，几乎都是鱼鳍，我的同事还说怎么那么像猪皮，因为翅真的有点太少了~~截止是吉品鲜鲍扣天白茹~天白茹是一种菌类吧，肉感很厚，比鲜鲍大多了~~鲜鲍真的是一口吃掉的感觉，可能是25头之类的吧~但还是挺鲜香的~~第四样是半只的焗龙虾，套餐说是上汤焗，吃起来有点像扣的，因为汤汁非常浓稠，虾很鲜甜，就是有点太迷你了~~之后是上汤番薯叶，也跟外面的差不多，还有一个红烧二选一，想着我们经常吃乳鸽就选了腰豆炒三文鱼，有点一般般~，金镶银炒饭就很好吃~感觉上面的是类似干瑶柱类的，很香，明明很饱了吃得还是啃了一碗饭，还配有鲍汁一起，非常不错~~最后是生磨杏仁茶，杏仁味道很浓，加点蜂蜜更能带出甜香~~~总体来说这顿还是很不错的，有个房间让我们几个开怀畅聊~下次可能会试试二人套餐~希望出品能更好！	1
令大家大失所望的是茶壶包吃着吃着居然发现有不该出现的脏东西在蒸笼里躺着，还要大家已经吃了一大半才发现，简直就是小强蒸包啊！太反胃口了！可见稻香的厨房环境是如此恶劣！差评差评！	0
态度极差的一间店,改个菜单改了两天都没人理,每次打电话去都说忙,说好10分钟后通电话,还不到10分钟就打过去,就没有人接电话了.	0
十分好，非常好，真材实料，下次再来。	1
被告之自去年十二月起山泉有机米粉的量就是如此：含汤水不及盛器碗半碗的量，一副逼客从此绝交的节奏!咁都得???根本不看好此经营理念下该店的将来!	0
图1是御品煲还是佛跳墙？不会分，但很好味，点一个套餐，可以吃到饱，煎黄花鱼煎得金黄，正！时蔬是辣椒酱油淋大白菜，够淋甜，每样配菜都好食，图3的就不够味了……是什么煲就忘了，因为是别人点的	1
态度超差～等了两个多小时的菠萝包都没上浪费我们的时间	0
广味！风味特别！环境好！！！！！	1
抱着很大的期望来的，四点一刻左右入座，烧味没有，要熬到五点多！由于六点定了夜游珠江，得了，也吃不着了！点了海鲈鱼也没有，来吃刺身？又不是日式特色！！豆腐宴就有十道！菜单的第一面基本废掉！菜单就两张纸，没有图片，特色小抄有三十多道！点了个海南牛仔肉，老是老的来！咬得我牙疼死！真正名不副实，失望至极??????	0
服务员恶心的态度，刚点完菜不想吃了恶劣！！！	0
粤菜分量小，难吃，不会有下次了	0
超级棒，超级好吃。还会再来。。	1
食物水准一流，好位。价钱适中。	1
食左个苦的烧鹅，D铁观音饮到我头晕，服务系垃圾中的战斗机～～～	0
味道很好！很正！环境清幽园林式饭店，棒棒哒，家庭聚会真的很好！	1
垃圾公司出品的就是垃圾！！那些粉分明就是隔过夜的，中好意思拿出来比人吃。这暴利都食死你啦，真无良心。仲有，我去2楼吃的，D部长的服务态度超级差！！只眼睛生系头壳顶架！你以为你好巴闭咩？有咩资格看不起人？以后绝对不来！！	0
点都德咩都5德。下次不会再来了	0
垃圾网络排队，预计这么长时间，看到前面还有两位……一下过号，服务员还说什么早就过了，网络跟实体有区别的……超级无敌无语	0
假的椰子鸡，根本不是纯椰青水。还说别人家椰子鸡都不是纯椰子水，去了附近的中石化，万菱汇后街，岗顶百脑汇吃的都是纯椰青水，特别清甜，建议大家去那里吃。而且随便一家都比他们便宜！单纯一整只鸡就188菜单上写了椰青水，我们一喝就发现是混了椰肉打的水，一点清甜的味道都没有。一开始问服务员是不是椰青水，他们说是。结果后来他们就说这是他们特别配置的水，混了其他的材料。再也不来了！！差劲????????	0
呢d老牌酒家之所以不复当年，唔係佢嘅装修唔够好，而係出品差到唔驶恨！粗制滥造！！中午呢餐我简直係俾钱吃垃圾[鄙视]	0
点都德点心真心是好吃，价格是两人差不多150左右	1
好评！好大只虾饺！我是常客，好吃到冇晒嘢讲。	1
来广州吃了这个，半夜在酒店就上吐下泻，第二天就去医院了。旅游都不愉快了	0
出品还是可以的，不过上菜的确超慢，客人不多的情况下隔壁桌两个人点了三个菜两个小时仍未上齐，最后客人直接拍桌子埋单走人了。出品再好，服务不行也留不住客人	0
我真的佩服，这么难吃都可以叫“佩服”，30个平方有8个服务员，但是大部分的都是“幽魂”，一问三不知，海鲜不新鲜，蒸菜不正宗，前面的好评肯定是刷出来，还要没有停车票，楼下停车16元一小时，一定没有下次	0
喜欢这里吃饭，环境服务不错，价格偏高。	1
味道不错，环境舒适，服务非常好！性价比还行吧～	1
味道可以服务员都太忙不理人四个人吃了差不多500	1
??服务差，点菜时精神不集中，漏写菜，写了菜又不上，点了白饭，没有了也不告诉客人，菜吃完饭才上来??	0
今晚跟女朋友一起过来吃，点了椰子鸡，牛肉粒，还有青菜，椰奶，红豆饼！鸡很新鲜，不韧，鸡味十足，牛肉粒也不错，有牛肉味，不是冰箱的！非常满意，以后会继续来，店面有人排队，不过不多，环境很好，喜欢这里的装修，之前新开业的时候有抽奖，现在没有了，希望以后多点活动，而且活动跟店面优惠可以共享，那就太好了！今晚跟女朋友一起过来吃，点了椰子鸡，牛肉粒，还有青菜，椰奶，红豆饼！鸡很新鲜，不韧，鸡味十足，牛肉粒也不错，有牛肉味，不是冰箱的！非常满意，以后会继续来，店面有人排队，不过不多，环境很好，喜欢这里的装修，之前新开业的时候有抽奖，现在没有了，希望以后多点活动，而且活动跟店面优惠可以共享，那就太好了！今晚跟女朋友一起过来吃，点了椰子鸡，牛肉粒，还有青菜，椰奶，红豆饼！鸡很新鲜，不韧，鸡味十足，牛肉粒也不错，有牛肉味，不是冰箱的！非常满意，以后会继续来，店面有人排队，不过不多，环境很好，喜欢这里的装修，之前新开业的时候有抽奖，现在没有了，希望以后多点活动，而且活动跟店面优惠可以共享，那就太好了！今晚跟女朋友一起过来吃，点了椰子鸡，牛肉粒，还有青菜，椰奶，红豆饼！鸡很新鲜，不韧，鸡味十足，牛肉粒也不错...更多	1
出品盐焗鸽，红烧鸽味道很好，服务态度热情周到，猪肚包鸽汤很好喝，就是等位过久！下次还会去	1
非常差广州人民好艰苦那么贵还享受不到好的服务！！！！直接走人好嘛！你们都傻了么。那么差的饭店，是没吃过好东西嘛？？？	0
菜式分量小，味道一般，服务态度差，服务员问话不回答话，收银员只管收钱，态度不堪，只会来一次不会有第二次。	0
龙虾外面写的很大，优惠价99元一斤，服务员点单时问也是99元一斤。结账时168一斤。晕倒	0
烂地方，在广州珠江新城竟然提供这样的烂服务，简直是没有服务可言，以后一定不会再来	0
完全被评论骗了，毫无特色，口味一般，卫生也不好，好评的基本是服务员拿赠送来诱惑的，三个人点了一个煲，一个青菜，一个饭竟然要254，擦，大家千万别在上当了！	0
来了这么多次。。真的越来越差。琴晚去完真的嬲到不会再去。首先讲出品，越来越差，虾饺好多肉沫来的，韭菜饺d肉越来越少，芒果夹心糕都用d果酱整下色就算了。第二，d服务真系好差差差差差差，几个部长都见到我桌面有吃完的碟子都不来拿走，我叫了其中一个来收，扮听不见看不到，当晚并不多人！有咩理由听不到呢。买单拿多几支牙签，有个染了樱桃色发的部长来问我，点解要挪甘多牙签。我有打包的，拿多几支回去给人插住吃都得吧。有这么一位当面刁难客人，完全不给客人台阶的部长，犀利！收银也是欠钱该还的态度，这次真的很不愉快。作为老顾客甘，以后都不会再来。	0
还不错，好停车，老店了，还有分店，不错	1
差差，炒个芥兰是甜的，没吃过这样的	0
一上来的牛杂煲，煲了十几分钟准备吃的时候发现牛杂煲内有塑料袋，好恶心啊，好在还没开始吃，服务员说是打包装的代子说我们吃过不想换，在我们坚持下才换，结果料少了一半上来	0
价格挺高，但是感觉环境没想象中好。味道不错。	1
图一为今早截图，图二为今晚截图，唯一的信誉都没.....里面只说周末和所指定日期不能用，没说清明假期不能用啊，今天是4月6日周一哦，前一天下午预约时再三询问团购是否能用，服务员说可以的！结果一早去到居然说不能用了，说昨天晚上临时决定的，找经理等了半小时依然没出来，临时决定你们应该给电话通知我们吧，一个合理解释都不给我们，现在还把不可用日期加上4月6日，没实力赔不起就不要搞团购了，只懂忽悠我们消费者，坑爹，十分坑爹，呼吁大家选此家团购时要慎重，说不定哪天又来个临时决定，把团购一一拒之门外！！！再来联系大众把不了用日期改改！	0
好好好好好吃汤很甜不过就要等位	1
服务真的啊太差，都没有心情吃东西	0
个人感觉一般般，排队好长时间！	1
很不错的一家分店，离小蛮腰很近。食材新鲜。推荐百合酱蒸凤爪、马蹄糕、红米肠、艇仔粥。	1
出品非常好，环境优雅，价格还可以。	1
还不错好多人在门口排队还好我是提前手机排队啦	1
龙虾味道不错，下次还会光顾！！	1
点了7个点心，最好的就是蒸排骨，其他的真是不知所谓	0
味道很不错。特别是佛跳墙。感觉棒棒滴	1
稻香酒家万斯分店系白云路4路车总站对面周末好旺场晚市17:30开始试左搞活动噶木瓜鱼尾锅底加螺片48蚊汤底同螺片都好鲜甜螺片单点都一样价钱好优惠有会员卡纵可以提前预定猪肚包鸡先68蚊不过每日限量20煲手快有手慢无虾丸拼墨鱼丸好爽口弹牙沙煲炒大蚬好好食茶市支付宝埋单大中小点纵有五折下次再去饮茶哈哈	1
不会再去！菜式出品一般，价格都是为展会期间制定的！环境也一般！海鲜全部是一般人吃不起的，普通荤菜都要150元起，青菜68以上！不是吃不起而是真不值！更搞笑的是，我们两个人，点了一个黄椒鳄鱼尾，花雕扣肉，濑尿虾干健康菜，铁板立鱼，服务员还强烈叫我们点个鲍汁捞面！最后全浪费了吃不完，主要是没有一样好吃！那些装荤菜的盘子都很大，但只有上面一点肉下面全是淮山和笋！最最搞笑的是，那个健康菜，服务员说原本菜式拼的水果没了，要不拼个炸豆腐块？因为豆腐我们不爱吃，我顺口问了还能配点别的吗？她说可以配其他凉菜，海蜇可以吗？我说可以。结果买单时，只有五小片不足半个指头大的海蜇收我38元，部长说是服务员口误，只说了句不好意思就不了了之！两人吃了780元！！	0
老品牌，价钱还可以，顺路选了这个	1
口味总的来说还是不错的，晚上人特别多提前一天预约才行！！另外对于团购的这个套餐，可以说绝对货不对板的，如果大家有去吃过中文的正价的锅，你就知道同样的价格，团购的套餐少多少东西了，5人套餐是100%吃不饱的，商家预了你要再点其他东西的，所以各位算死草们你们包能边吃边骂的^_^ps团购套餐是不开发票的	0
感觉要黄了，就一个人即使老板也是唯一服务员	0
慕名而来，结果叫我大大大大的失望，300块钱吃的我恶心还没吃饱。服了！首先浸鱼腐太腥，68根本没吃几口；黄金油田无任何特点，还桌桌必点，很不理解；香芒鱼块丝毫吃不出任何芒果的味道，感觉上面挤的千岛酱而已；这个古法烧鹅更要命了，油得不要不要的，等了很久上来的菜竟然是凉的；鸡仔饼更是无敌了，掰开一看，全是大肥肉块啊，无敌了；最后一道顺德拆鱼粥，比想象的味道差太多了，还不如昨天吃的狗食馆味道好，我除了吃出光滑的味道之外，啥没尝出来！今天的饭吃的我失望至极。还是我大天津的伙食好！	0
就是服务态度太差，感觉不到殷勤！其他还可以！	1
两个人吃了200+很饱，还有很多牛的部位想试试，团购代金券后160+，少贵～	1
一直都觉得银灯d野好吃价钱的话我觉得还可以，品种比较多和特别	1
对亲戚大力推荐～结果～～～～茶?～杭菊～看起来很不错～问题是水啊～～估计本来也就70.80度的水，一直也烧不开～杭菊也就泡不开，而且喝起来就是一股怪怪的漂白粉味～要点“金牌油炸鬼”，点错“唔系油炸鬼”，其实就是煎堆～～～还没上菜时，发现可能点错了，然后，服务员说已经开始做了，考虑到炸品，那就算了！吃到最后，皮蛋瘦肉粥还没上，我们就说把粥取消了，不要了，都40分钟了，而且粥就算取消也不会对他们有什么影响！结果，那个女服务员立刻说看看做没做。过了2分钟，上来了碗温温的皮蛋瘦肉粥！心中一万匹马在奔跑～粥就这样浪费了～最后，团购是不可以开发票。这点比稻香差～口味还是不错的，就是虾饺皮厚了点，吃出了粉腻感～	0
不愧是食在广州第一家，作为一个上海人来说，口味非常适合。老字号的服务也没得说。	1
三个人一起过来吃猪肚鸡分量足东西好吃手工三色面条好吃紫菜热情	1
好吃，带着父母去的，他们很喜欢！	1
经常去，早茶很赞，新品很多，三到四人一定要去，外地朋友来了我都拉他们去，他们都说好	1
高档饭店，中档消费，出品精致！	1
好好味，不辣酸菜鱼很香不辣，螺的味道也很不错，最重要的是没沙，鱼生没腥味，服务也很好，很少评论，但这家值得推荐！	1
點心款式不多，鳳爪都限制每人一只也太小氣了…乾脆不要做團購	1
食材新鲜，但环境嘈杂，服务一般。	1
店大欺人！他们上菜出错，经过调解说可以打九折。我们一共消费1191.2元，打了九折是1186元，便宜了5.6元。我们问是怎么回事，他们说海鲜不打折。去南海渔村的客户主要是吃海鲜，又不是吃素。他们一开始没有说清楚海鲜不打折，感觉商家好无良。后来发现用大众点评买单能优惠更多。所以他们上菜出错时的承认错误的态度是很差很不真诚的！以后都不会去！	0
不错不错不错不错，有机会去广州，还会继续来	1
人还是挺多的，要排队，对服务员的态度很无语，我们本来已经是搭台拼桌的了，吃到一半居然说有很多人来，要大桌，让我们搬去那边，真的是很影响心情，本来就是带别人过来吃吃广州的地道的点心，这样做得给别人留下多坏的映像啊……要不是我自己想吃那个天鹅榴莲酥，都不想受这个气呢！本来就是你们安排坐这边的，还要搬来搬去的！！！！！！！！q	1
辉记荔城榕城吃蛇味道都正没说的。	1
点了乳鸽两种，九肚鱼，四季豆，我只吃到一个味道就是咸！简直咸的过分，妈妈说根本和越秀区的那家店味道差太远了！	0
真不知道怎么有这么多好评！！！服务员直接用手抓茶杯的里面，态度傲慢，点了四个菜二十多分钟就上来一个，加菜说是要等半个小时，结果比别的菜上的还快！茶水里居然没有茶叶！黑叉烧脆叉烧肥而油腻，全是油！好味骨太甜了！海鲈鱼也没有入味！菠萝包，豆腐，鹅肠味道还可以！总之盛名之下其实难符！！！	0
口水鸡，乳鸽，豆腐，粥也不错，必点	1
期待太高了，朋友说很好吃。口味真的一般，本地广州菜，服务不好，装修简陋……不会来第二次	0
第一次到大众点评写点评，味道不到难吃，但是真的太太太一般了，最重要的是菜都是凉的，不夸张只有茶是热的哦，真是大失所望！	0
食物还是维持水准的，但是服务也太差了吧！服务员整天说过了七点以后上菜就很慢，让人七点后就不要催菜。	0
第一次来这，都是朋友一直说好吃才来的，一进店，感觉这里装修都很别致，好有老广州的感觉，菜式也挺广州的！不仅装修别致，菜相也非常别致，虽然菜价是挺贵的，但是味道真的不错。藕片清甜又不腻，梅菜扣肉好吃，甜品麻将椰子糕好精致特色，那个忘了叫什么鱼，也很好吃，反正这些都是吃不腻的菜！还有，3只小猪是面包来的，挺可爱，味道就一般，个人不太喜欢！	1
味道一般，点了一份日式青芥三文鱼挞里面有根头发，然后跟服务员说换一份，但是她坚持要把有头发的糕点拿回厨房再拿一份过来，我不肯，希望她重新拿一份再把有问题的拿走，结果女服务员一脸的不爽。反正服务真心不行，点都德的招牌是要被这样的人给砸了么？	0
我好喜欢这里的素烧鹅！真的好好吃！	1
还可以，就是点心的品种不算多，不算抵吃。	1
我只想说，应该不会来第二次了??上菜慢到没朋友，虽然是中午，当时并不觉得人很多，可上菜速度真心慢慢慢！服务员态度，不能说不好，大门口写着有儿童套餐送，可是等我们快吃完才看到，问了服务员之后，才说可以送。话说服务员是多着急招进来的！完全业务不熟练！并且是一副超级面无表情的脸，给我感觉，她心里的OS是“吃完快点走吧，还要什么套餐！”尽快口味还可以，但是这个口味+更好服务的也是大把了！	0
徒有虚名，服务超级差，上五个菜，有两个打倒在台上，而且一点歉意也没有，还说了声啊噢，好像好好玩的样子！出品也很一般，绝对的差评！	0
生蚝很嫩，很小，属BB级。35元仅4只，近乎9元一只，超贵！而且埋单时才告诉你，茶位、米饭、纸巾不能享受团购优惠，又要你补钱??	0
清淡不会很多油，素菜做得很不错。另外土猪肉炖汤原汁原味，很赞！用了团购券性价比好高哦！	1
服务员是其他家派来的卧底吧...	0
有优惠店家为什么不提醒！在桌面又毫无提示牌！埋单的时候还理直气壮的说肯定不会提醒谁叫你自己点餐的时候不把卡拿出来请问这位服务员你出去吃饭是把信用卡挂在胸口吗！！再也不去第二次	0
这3天在搞活动，4人同行带上自己的名片就可以免费送鸡。味道和环境都很赞！谢谢李玟！	1
很好吃！！！那个有个煲仔饭，瑶柱基本丝壮配上颗颗分明的米粒，真的好好吃！！真的有点小当家里面那种炒饭的感觉，大白菜配上牛肉汤底，味道也是不错，简单中能吃出不一样，蟹黄豆腐，蟹黄略腥，但是大块的蟹黄和蟹脚，应该还是手拆蟹。有个什么雪花牛肉放在小砂锅里的也不错。总体来说挺好的，人均150？反正第一次被煲仔饭惊艳到，有机会还想尝试黄鳝饭	1
服务质量极其差，从部长到服务员，全部像欠了500万似的。4个大人带两个小朋友，竟然告诉我小朋友收半个茶位！要点牙签，又质问点解未食野要牙签。这服务态度，下次请我都不来！排队的都不知道是不是没被虐过！	0
鲟龙鱼非常赞，食材很鲜，口味很棒！物美价廉	1
最失望的晚餐……就冲着广州第一家蒸汽火锅落住大雨也过来用餐，可惜服务（管理人员都一样）黑口黑面的态度另你不敢想象，叫距拿碟酱油都话要下单收钱……物不所值，价格偏贵。	0
服务态度非常之差，有点店大欺客的意思。打包一份点心等了半个多小时。其实早就好了一直放在那，中间多次询问服务员都不告诉我。点心都凉了…	0
过年期间不给用大众点评优惠买单！	0
完全的差评，给的是服务，店里哪里写的都是宣传提前预定有9折优惠，我们却是提前预定了，但到店就说下次有9折，汗死，那我预约吃饭的是下次吗？也就算了，吃完要求开发票，又说暂时不能开！我只能呵呵了	0
让人失望，东西不新鲜，消费也不便宜，不会再去	0
食物差评，实在难吃。厨师手艺太差，牛肉超硬，花甲一盘不超过10个，虾米不脆，刺舌。	0
品种很多，人也很多，一直等等等等等	1
真系整衰老字号！差到无朋友！出品难食，卖相差，茶位9蚊一位，揾笨！纯正广州人绝对不会来第二次！怪不得无人排队！又贵又难食，回不去以前的时代！	0
味道好，出品精致，和家人吃得很开心。	1
出品唔错，值得一试，环境很好，服务员都几有速度。	1
老字号，朋友去吃的，环境还可以	1
很多年没有吃过这么难吃的店了，还是广州朋友推荐来的，凉菜坐下就上来了，买单的时候才知道要钱。叉烧都是油没看到肉。	0
味道很好！服务态度好！品种齐全！交通方便！	1
如果服务可以给不给星，我绝对一星都不给！上茶之后半个小时没人搭理我们，之后再催才说要先登记验证码，问题是下单茶位的时候我已经问过服务员是否要先登记验证码，服务员回答待会要登记的时候会有人过来问我拿！第二，安排的位置是洗手间的桌子，问可否调桌子，得到的答复是其他空桌都被定了，可是从我入座到走了，这些空桌还是没人来！真怀疑这么多好评是不是真的！还有，验证团购码的时候已经和服务员说过是298的套餐，团购码也验证了，结果上来的菜是198的套餐的！幸亏我记得套餐内容，赶紧叫来服务员，然后等了半天才说刚才弄错了，进来坐下一个小时了，只有在第40分钟的时候上了一个木耳！无语！满心欢喜过来试新店，结果吃了一肚子气！没下次！	0
还可以，约会的好地点。不过乳鸽是中山大鸽饭的好吃	1
服务态度奇差无比，那些负责book位的服务生服务态度奇差！！除了接起了电话不出声，还一直是我在说你好，有人在听吗，我说了九万边你好，有人听吗，终于有人说话了，对方还一句你好都不说！！！还要质疑顾客，我又不是泮溪的老板，怎么会知道你们酒家的情况，当然就是要问清楚啦，那些服务生还说什么“你不知道吗？”现在是要全广州人都知道你泮溪吗？	0
服务极差，差到极点。在广州能遇到如此差的服务还是首次。	0
服务员很热情，出品一如既往的好。环境也很不错很具有岭南特色。门口的接待员也很热情，亲切。	1
很喜欢这家的味道，特别是鸽子，各种做法都好吃！	1
平安夜提前訂位，五個女生吃288很飽燒麥蝦餃流沙包好吃	1
这家酒店广州滨江西路惠食佳滨江大公馆，卫生情况很差，食物未熟也拿出给客人吃，以后哪敢来吃呀	0
从进店点菜开始，我们是第四桌，一直等到全店坐满了人，菜都还没有上。11:46下单，12:16还没有上菜。坐着浪费时间干瞪眼，也没有任何解释。退单了，再也不来了，极差！	0
除了杨枝甘露感觉不怎么好，其他都很赞，两个人吃了十样，很有战斗力呀	1
不起眼的门面，味道非常好，老板也是实在人，赞	1
味道不错，出品不错，但是厨房里面卫生实在太太太太太太差差差差差差！！！！！！本来吃得好好的一顿饭最后都不开心收场，当发现了有杂物在饭菜里面的时候就被服务员立刻收走了，照相都来不及了，事后是各种的解释。。。已经听不入耳了！！！三个字讲完，没下次！！！！！这样的厨房卫生，你还吃得下吗？！	0
目前来说广东点心最好吃的地方！赞赞赞！	1
实在受不了，肯定是刷的好评，生腌虾没腌制直接没腌制就端上来，你好歹腌制半小时才端上来，点了八个菜没有一个能吃的下去，卤味相当难吃，份量少，质量差	0
去得比较晚，点的菜不多，但每一样都味道不错~	1
说实话，和在上海及香港吃到的粤菜差不多，但流沙包不流沙，叉烧酥是冷的，凤爪味道一般，服务员态度极其冷淡，可能期望太高，很失望	0
味道不错，可惜两个肉都是炸的，有些热气	1
帮朋友团的，已经第二次了，她说好好食！	1
服务态度好一般，服务时间好垃圾，不如你关门啦。真心觉得你们很垃圾	0
鸡绝对正味！牛河份量大大的。在粤菜里面的排名一致。	1
真的只能给一颗星……吃的是自助餐，食材真的一点也不新鲜，出品也不多。给个差评吧，唉……	0
味道好，环境也挺好，人气挺旺，提前预约稳妥些。	1
不错的，一家人去吃，大家觉得味道都好好，可惜去到招牌菜都没有了，可能因为周五人多关系吧	1
口味超差，点餐超慢，上菜慢，买单也慢，简直不能再差了，可以的话就评价一星都没有	0
终于早点去可以吃到美味的乳鸽，不过菜式不是很齐全，服务比较一般，其他还可以	1
希望再来广州时有机会去品尝一下	1
非常生气的一次吃饭。看见别桌都送水果，就询问店员为什么我们没有水果！结果店员嘲笑我们点的少，两个人吃200多还少吗？吃个饭，心情都吃没了！服务态度太差，非常势利眼的店员，大大差评！	0
菜品很有特色，点的都是推荐菜，确实好吃	1
又一次去吃这家的潮汕火锅，新鲜的黄牛肉，牛肉丸也挺正宗的，总体还不错，只是牛骨汤底要是再浓点就完美。这次去辣椒蒜泥等配料是自选自调的，很喜欢。只是小辣椒不怎么辣。。。	1
味道很好，服务热情，紫菜、韭菜服务很周到，在这里吃饭很惬意，好评！	1
8点多点菜，9点多才上菜，刚上菜就要先结账，还在周边桌子大搞卫生完全赶你走的意思，上菜慢怪我咯？要个打包盒还收3块，以后都不来了	0
经常光顾了，菜品口感好！份量都是比较精致的，比较价格不高！可以多点一些一些尝试。招牌土猪肉汤不错！	1
服务真的没话说，就餐时老人家的苹果手机忘在洗手间了，毛晓香经理拾到给放到了服务台，失而复得老人家很开心，素质高品德好，关键是菜菜啥的出品跟味道都很不错。	1
东西还不错……粥更多一点，水多一点就更加好了。	1
大家都很满意，非常好的一次团购经历。	1
有饭焗私厨深藏凤凰创意园，周边环境清静，尤其晚上更靓，内部装修可以，服务人员热情有礼，特别赞扬龚先生，五月一号当天电话预订亦可以到店享受霸王餐????。长江鮰鱼锅，汤底鲜甜，鱼肉细腻口感好，久煮不烂，配上紫苏，香气四溢，仲有冬瓜、蘑菇等汤料；鲍汁猪手已经焖霖，入口即化，酱汁入味；咸酸味道可口，醒胃生津。	1
辣鸡玩意儿汤里有蟑螂态度还差送个果盘想了事？？？？没有下次	0
环境是一流的，但不知什么原因，大热天空调不够，大厅几桌客人都要摇扇，上月我来饮茶，也是如此，问穿制服的部长，应付说“已经开最大”分明这是胡说。太热受不了，食完即离开，到地铁站才享受冷气。我以后不会再光顾了。	0
北京路旁，点心多款色，适合多人口味	1
很好吃的一间，环境好，但等位耐。	1
口味环境不错，量也很大，服务也不错。	1
太失望了，看评论那么好打算生日过去，菜式名字也不差，但是菜式味道普通得普通酒楼一样，鲍鱼超小一只，龙虾也小，味道很一般，说真的一千多五个人也不算便宜吧，去白云宾馆200多自助餐性价比已经超高了，环境旧，服务员比较无感，不太热情，反正不会去第二次了，生日吃成这样真心不高兴	0
服务态度差爱理不理，份量少价格贵，所谓的优惠多多限制，茶位6蚊太过了吧！三思而后去	0
专门带外地朋友去吃的，很失望。相对于价钱，更失望。	0
久闻大名，原来却是如此让人失望，贵不说，味道还对不起这个价！	0
环境、服务、出品都可以，既做粤菜，粥粉面饭，又有西点、饮品、雪糕等，价格适中，可以再来。	1
品种有创意，价钱适中，环境也不错，特别适合一家儿童品赏。	1
今日8个人连茶位先300几，计算埋团购噶优惠，姐唔洗300蚊。真系几抵吃！今日试个粗粮塔，感觉几好吃，仲加点。虾饺全天特价16.8也是棒棒哒，不过虾饺皮有待提高'因为有点儿厚。椰汁糕同红米肠都唔错～下次试个三文鱼青芥塔，见人吃得几过瘾	1
位于五羊邨a出口的一出来就看到了，红红火火的招牌，昨晚去到的时候不用几分钟就等到位置了，以为是三个女的，所以点的比较清淡，以青菜居多为止，这个月去吃他家的清心鸡涨价了，白切，盐焗，玫瑰酱油鸡价格都是一样的，本来想点个玫瑰鸡的，但已经没有了??这家店的菜份量总的来说比较多，还是挺实惠的一家粤菜馆，值得一吃??	1
环境好大…出品不错…就是离我家太远…但味道好还是会开车来吃的	1
全差评，不好吃，环境差，等位久，服务糟。	0
环境很好，菜品太差，上来的热菜冷的，菜的味道也很差，服务也差，投诉还不承认，以后再也不会来吃了	0
服务差！木口木面！以后不帮衬！	0
味道几好，环境好，小孩部车，整天玩。出品款式也不少。希望再多些折扣。现100元减5元。榴连产品不错，可样样吃下。	1
坑爹，一d都唔低吃，样样都限制，	0
难吃的一塌糊涂，茶位费都报加价的茶叶给客人挑却不说与普通茶位费不同。不足1米2的小朋友也把茶位费算进去。最后还好核了一下菜单，餐厅的口径是我们不提醒。服务也奇差，加个菜叫了几个服务员一个推一个。菜品跟菜单完全不是一个东西。一个还算不小的品牌能做出这水平也是够了。	0
初到广州，听说点都德从早茶到晚茶都有很多菜品供选择。逛完黄埔古港和黄埔军校后坐车到猎德地铁站附近的这家店吃晚茶，点了他家经典的金沙鲜虾红米肠，还点了老陈皮蒸牛肉球，艇仔粥，百合酱蒸凤爪，日式青芥萝卜糕等，三人才花了170多，结账时用的大众点评优惠付8.8折一共花了153元。好吃不贵！点赞！	1
反正就是常常来，惠福路这间比较好	1
难吃死了！雪山包再ole超市就有…其他菜式也是性价比低，黄鳝煲就一条黄鳝的量卖49多…海鲜豆腐全是番茄酱熬的，太不健康。一次尝试不会再来！	0
菜精致，味道也不错，环境也很不错，有自己的特色，餐饮与文化的结合，下次在来。	1
这次食这套餐非常好又超值赞赞赞!	1
红米肠推荐！大油条推荐！四色虾饺推荐！椰汁糕推荐！这几个味道真心很好。其他的菜品甜品相比来说无功无过，就是平常的广式茶点，人少的时候服务还是可以的。节假日人多要等位的，不过可以去晚市啊，人少可以慢慢吃的。	1
还可以吧，有代金券会比较划算！！	1
服务态度差差差！！！再也不会来！前台服务员欠她钱一样！	0
不错。就是文昌鸡有点小贵也没想象中好吃	1
团购现金券竟然不能用！！又话节假日通用！上菜超级慢…都吃饱很久了，但是都还有两菜没有上，催了4次了…都只是很敷衍地回应，走也不是，不走也不是	0
口味中规中矩，服务员态度超级差！！！	0
真的是大名鼎鼎啊，到了广州第一顿就是这家，开始排号的时候已经是100多号，但是流动特别快，等的时间并不是太久，对于北方人，吃海参什么的价格都比较高，来广州，河粉，海鲜吃美了，推荐这家哦！	1
现在真的不怎么样比它做的好的大有人在最重要是点菜的经理当顾客是水鱼一样	0
环境幽静，服务态度好，出品不错，价格合理	0
北极贝裙边里有玻璃，戒破舌头出血，老板娘并无为此事觉歉意，碟头细，价钱贵无下次	0
环境恶劣，卫生严重不过关，消防严重不过关，食品安全严重不过关！！！！！！！！	0
半个小时我不催不给我上菜点菜也没人点叫了起码5个人才过来40分钟上了个这个垃圾	0
小笼包不错，糯米鸡里的糯米是生的，不好吃，咸水角一般，猪肠粉不好吃，以后不会来了，这里停车8元/小时。	0
讲真??真的是纯有卖相，口味实在是难吃到呕吐的地步……或许我说的夸张了…但真的很难吃……	0
就在公司旁边，我们坐二楼，环境一般般，好挤，坐着不舒服，走动也不方便，很容易碰到旁边的东西，装修好凌乱……洗手间是个逼，拿纸巾的下面居然是吹风机的插头，难度不知道洗完手是湿的然后拉纸巾，设置很不合理，而且很不安全……量少，上盘好“作”好low，几块肉还要搞灯搞烟雾搞派头，然而造型又好***（下图自己感受吧），重点是价格不便宜，6个人吃了515元，人均78，两个男生4个女生，并且他们说吃不饱。最后用大众结账时还说票已经便宜30，什么鬼～只能按票的价格来付钱，非常不满意！！有一点好点点就是服务还好，帮你放菜…然后完。不会有第二次啦～	0
普通九菜一汤一点心，买单居然要1070大元，这种垃圾地方以后请我也不去，要不是高档地方，味道也实在一般还要那么贵，烤……	0
菜品不错，基本上没什么做得不好的，除了拉肠有点软黏，其他菜都很好吃。顺便发现菊花加普洱混着泡味道竟然还不错?人很多服务员会有点反应不过来，但是气氛还可以。	1
等了25分钟说粥没煮，要重新再等15分钟	0
鸽子做得很入味，香芋酥超赞??	1
好想看了下一个不想做事就是去看医生。我是	1
一次非常不爽的经历！父亲节带一家人去吃饭，不用等位。什么要催好多次才上齐菜，上菜的旧碟子不撤，新菜就直接隔旧菜盘上，够胆死收10%服务费却没什么服务这些小事都不想废话了。点菜前看见有农行金穗卡300送100的活动，问了服务员我的农行金穗储蓄卡可不可以参加活动，得到肯定才开始点菜。结果吃了508块，埋单的时候竟然说我的卡不参加活动，只有信用卡才可以，我说是你们的人误导我才点那么多菜的，你们打个折给我吧，结果说了好几次，才说给我打9折，但是没得送100块现券卷，也不能开发票，我说没所谓。结果打了折，才便宜6块钱！！！！！！！解释说有的菜不能打折，我算一下，就等于打了一个菜的折！有这样愚弄消费者的吗？！收银的还几次对另一个说，把现金券收起来，不给她，NND，你以为我还会来吗？稀罕你那100纸钱？！OK!你可以尽管耍你们的小聪明，但是不要当别人是傻的。广州不是你一家吃饭的，祝早日执粒！	0
点心特别，味道不错，价格不便宜，为何那么多人去，每次排一个钟………幸亏有闪付随减免……	1
超級無敵一般.完全捻唔明點解人氣咁高完全無咩特色.就把完全無加任何處理的東西放上去蒸，還要等超級無敵耐，味道無敵一般，真無語.	0
我觉得口味一般般吧可能是我的希望太大了	1
出品好，环境好，服务好，下次再来	1
建设路店就去得多，天环还是第一次，好多人罗位，没有限时！天环店服务员看似蛮多，但都忙不过来，叫服务员叫极都话等阵…个茶壶真系一直都未离装水，我也是醉了！菜色方面可圈可点，建设店有嘎奶茶离到衣边竟然消失左，无得点。有好多新菜捞起三文鱼????????????????????两个人足够食，服务员帮手捞埋D拌菜，味道不错，好睇又好食心太软????????????????苹果番石榴????????????????错手时候到啦，点左个咩蟹酱饼，可能个人口味吧，我地都同一时间觉得唔系太好，饼脆脆地噶，但酱一般…囖，只能讲创新囖，但下次就唔会点咯！	1
無法預計的差，本來朋友介紹還約了好友聚，結果失望到不行。坐下來還不到六點，連招牌菜都沒有，菜牌上也沒有清晰標明；憑圖片和感覺點了七個菜，下單以後小票回來發現劃掉了三個，服務員還沒有主動解釋，我們問了才說是已經沒有了。隨便點的菜差不多一半都沒有，敢情沒有菜也夠膽開餐館？其中一個還是招牌主打！！！服務員也是醉了，劃掉了菜還不跟我們說，敢情是想和我們心靈感應？再說菜式，根本連家常都算不上，就不要講特色了，份量少而粗，而且清空了一碟才上第二個；後來加的一個炒豆角，被服務員告知要等兩小時。我就笑了，正常家裡做飯兩小時可以八菜一湯了吧，又不是精品味道也沒特別好，連個最普通的燒雞都勉強入口，敢情你們開餐館是自己現種現摘嗎？？再說環境，其實就是個噱頭，拍照裝一下角度都要拿捏得很準好嗎！！座位窄小，旁邊幾乎不分桌，而且餐具，我真是無語了，一次性塑膠透明一捏即碎那種，菜碟也是極其簡陋，就像小孩子玩過家家的那種，更不要說擺盤！！！！希望你們靠所謂的噱頭儘管欺騙消費者，不然更多的揭露只會讓你們關門大吉。最後我只想說，為什麼點評不可以選零分？	0
是一家没有信誉的餐厅，点了个鱼饼，不是人人都能接受的里面全是芥末的鱼饼服务员居然不说，看老人呛到了还在一旁笑，后来说道歉送伦教糕，到买单又说不能送，一点诚信都没有，绝对是第一次也是最后一次去，菜又难吃又贵！！！	0
母亲节带妈妈来后街唐厨吃饭，5点半来到，已经超多人等位，1-2位的号前面还有16个，3个位以上的前面还有30多个号，真的好夸张啊(⊙o⊙)，6点半前用大众闪惠买单100减12，到左6点半后就很多人走，号都叫得很快！【出品】脆皮??皮很脆，肉多汁，入味，很好吃＼(^o^)／咕噜肉，酱汁偏酸，不是每个人都能接受，我妈妈就说太酸了，接受不了！十三么，香浓的椰汁味，中间还有红豆馅，都是我爱的！【总结】整体不错，就是咕噜肉太酸！*^O^*	1
第二次黎，几抵食，够新鲜！下次会继续黎！	1
稻香服务真是越来越差，从经理到服务员的各项能力跟大排档服务没啥区别，真的变只喝茶的老人场了无语～	0
粥的味道很淡很稀，不咋地一来让我们做最外面的过道，明明里面全是位置服务员态度很差，多问了一次在旁边小声嘀咕说很烦，没有笑脸爱理不理的差评差评差评！！！	0
食在广州第一家可不是白来的名号！粤菜点心都好吃，味道正宗，量实在，中午比晚上繁忙，如果要吃点心一定要上午早去，不然中午排号哦！	1
环境不错，服务态度好，出品也行。	1
味道不差劲，价格还公道，大家说不错，下次会再来。	1
鹅肉很紧实，味道不错。一条街都是吃鹅。	1
点乜无乜三次离都系甘明知每一日都甘多人等就应该备多d货源啊唔明e间野点入货等左成两个钟想食嘅都无食到搞到无晒瘾下次几好食都唔会再离啊！！！	0
乳鸽好好吃～鹅肝配芒果赞～虾饺虾仁也大～核桃包好吃～	1
春节过来的，人气很旺，等了一会，进门给了一份别人填过的点菜单，因为人多也没计较，擦掉填上我想吃的菜品，服务员告之菠萝包和金沙汤圆都没，结果十五分钟后隔壁桌端上来了，很气愤，找服务员问，吱吱唔唔没解释出正常理由，过年不想吵架，继续催我点的椰汁布甸，等了四十分钟，找了几位服务人员，仍未上，简直不能用差来形容了，难道因为我们是外地客人就没人管？上来的三色豆腐不错，鹅肠除了酱油味，无任何特色！真心不建议来这里吃，也不知为何那么多好评！	0
味道还行，就是青菜太慢，都快吃完了，催了三次，青菜才上。	1
上菜快，服务态度好，味道都不错，吃不上片皮鸭好遗憾。	1
今天，打算跟外婆来喝个早茶！谁知来到要给这两个资客的服务态度给吓到了！服务非常差，老师问来问去我们几位，我们都说了！还是来问，态度恶劣！非要我们開够茶位才罢休！现在广州的茶馆为什么会这样的服务和消费性质，太失望??????！	0
佛跳墙入口润滑，回味甘长，鸡丝煎面香脆不腻，浇上酱汁更添一分鲜美，赞！	1
专门过来吃多次，继续最中意的竹笙鸡和烧排骨	1
一如既往的好！我是這裡的忠實粉絲，原因我是廣東人，我深愛著色香味具全的廣東菜！這裡的擺盤講究，視覺沖擊給人享受般的滿足感！味道不會太鹹或者太甜剛剛好，環境是改良版的現代嶺南風格，這種充滿嶺南文化的環境下飲食，真真是一種別樣的享受！	1
经常来的，口味，环境，服务一如以往的好。	1
不错，很满意的一次消费。有机会还来。	1
第一次来就让人很不爽，问服务员要菜单不点茶就不给，就凭借这点我只能给差评	0
下次再约上知已去大吃一顿。就是等位烦。	1
乳鸽还不错份量也可以总体不错！	1
粤式茶楼，口味正宗，点心精致，每款数量少，但是足料，服务人员分工明确，环境明亮宽敞，不会吵杂	1
口味可以，经济实惠，环境可以，不是太喧闹，不是太拥挤	1
非常好味，值得推荐，交通便利，有wifi	1
服务超级烂，叫个服务员真叫难，还有的装作看不见，下次绝不再去	0
还可以还可以呢还不够字体一一一	1
服务差，买单居然把单扔给我让我自己去就不管了，最主要是吃的青菜很明显的一大块污泥，知道外面不可能像家一样洗这么干净，但是这也太夸张了，直接泡水就算了吧。不会再去	0
服务态度差就算了，口味一般就算了，上菜慢就算了，居然连埋个单都要等大半年，根本对不起广州酒家的口碑。	0
半价虾饺，仲要按茶位计每人一笼！！！好抵食啊！！！(╯3╰)^ω^	1
太坑爹，东西少不说，大众上的优惠不给用，还要加10%的服务费，凭啥？创意是不错，但东西也好吃不到那里。说说菜品：冬菇包说白了就是馅少的叉烧包；宗师烧鹅，太咸了，吃一块至少喝2杯水；鸡生蛋，好看不好吃，黏糊糊的陷；书中小黄鸭也太小了吧,味道也将就；茶香骨，份量也太少了吧，一点都没有茶香味道，凭啥叫龙井茶香骨？四福临门，除了东坡肉，其他三福也太难入口了吧，赶脚凑数的，冰棒奶茶是唯一能接受的。总之这顿饭吃的一个郁闷，很久以前就充满希望过来，今天终于不用等位准备一饱嘴福，结果失望透顶，结帐时服务员那个态度才叫***，问什么也不答，还给我翻白眼，不就是个服务员，凭啥***？真想找人抽她这个老女人，内分泌失调。呼吁大家少来这种餐厅，吃个新鲜就好，不用常来，真没意思。唐厨老板也得检讨一下，不能因为一些老鼠***坏了整个品牌。菜品也得提升。	0
大众点评里推荐度最高的菜是黑叉烧蜜汁叉烧双拼，然而实际到店，菜谱里并没有这道菜。可以选择双拼，不过只能是蜜汁叉烧脆皮叉烧双拼。有评论说脆皮叉烧不好吃，我就单点了蜜汁叉烧。菠萝包按打卖的，最少买半打，我一个人来吃饭，就没点。价格：蜜汁叉烧48米饭5茶位费6总共59环境：高端服务：有好有坏。好的是有两个女服务员，先后两次检查了我的壶里有没有水。坏的那就太多了！推销凉菜来了两次，感觉有点烦。吃饭途中至少三名服务员查看我的点单，还有一个人干脆问我要不要买单，当时我菜还没吃完，人还在喝茶啊喂！那么急着赶人走嘛，我消费再低也花了59好嘛！！味道：米饭和茶不予置评。那个叉烧，点的时候员工提醒了我有点肥，上来的时候我才能理解有点是什么概念！！肉可以剖析成三层，第一层是最外面朱红色的壳，脆脆的，油炸过的，紧接着第二层，占了整个体积百分之八十，它的全部构成是肥油，没错，是肥油！！第三层，微乎其微的瘦肉，真的是微乎其微，牙签都不一定挑的出来……肉排成三条，第一三条相同，中间一条比较特别，里面只有很少的二三层，基本上是酥皮组成。叉烧，第一块下去惊艳，第二块下去一般，第三块下去有点腻，第四块下去好腻，全部吃完，我现在走路都头晕恶心，感觉胃里翻滚着白色的猪油。不能说他做的不好吧，只能说人与人口味略有差异。三年内不想再吃叉烧。	0
因为要上班上学的原因，提前过父亲节，上次过年吃了大鸽饭，父亲母亲很怀念那里的味道，所以选了来大鸽饭旗舰店，店面大房间多，吃的舒服，最主要停车位多。因为星期五早上才定的位子，已经没有单独的房间了，只能和别人合用一间房，四张桌子四家人。大鸽饭装修有怀旧的因素，红砖墙老照片，轮舵吊灯，复古餐具，我喜欢。点了菜，再加上抽奖中的一只鸽子，一个焗鸽子饭。河源酿豆腐：最先上的菜，饥肠辘辘，非常好吃。红烧乳鸽：很够味道，很香，几家大鸽饭这个红烧乳鸽最好味道。推荐！盐焗乳鸽：我觉得很好味道，妹夫觉得东圃的那家更好味道。反正都是好味道，推荐！焗鸽子饭：送的，米靓饭香，就是小的只有三四碗饭，少了一点。推荐！鸽松蒸丝瓜：我只吃了一块，还没试出味道已经没有了，都不知道好不好吃。推不推荐?蒜蓉粉丝蒸娃娃菜：粉丝香娃娃菜绵甜。推荐！酸萝卜又酸又辣，很开胃，吃光了。服务员随叫随到，四张桌子轮着来都可以做好服务。结账时问能不能用大众点评网，说可以。省了十三元多。满意的一餐饭。还会再来。	1
美心翠园天河东路75号3层(近太古汇)在广州的最后一天朋友带我去了这里吃早茶这里环境很好是去过的早茶中环境最好的吧桌布很漂亮，餐具都很精致，服务员态度很好当然价格也是贵，不过这个确实是应该的这里茶点也很精致【流沙包】很好吃，里面的蛋黄会一直流出来，很香【虾肠】还是挺好吃的，但是我一直不太吃吓肠，这里也吃了几口【香煎腊味萝卜糕】挺好吃的，吃了两个，之前早茶没吃的【龙凤大春卷】挺好吃的，好吃的不要不要的【海皇卷】也是炸的，好吃【油条，粥】好吃好吃，哈哈哈这次真的算是我吃过的早茶中，广州酒店，陶陶居，点都德中最爱的一家毕竟对于一个处女座，这里的所有环境，餐具，茶点，包括茶点的碟子，服务都一流	1
想说下，我没有去吃，早上特意打电话问怎么去，服务员没有提醒定位，等我到那边跟我说还没开张，还是没提醒我们定位，我们又回去，饿了一早上再去，跟我说没有定位，要等到一点半，每次态度真的都是爱搭不理，非常糟糕的体验。	0
广州酒家出品有保证，一贯的好吃！	1
服務好，環境不錯，空間寬！用大眾買單最抵	1
感谢商家和大众点评提供的霸王餐。用PASS卡换的。店环境很舒服，也很大，二楼是包间。服务员很有礼貌，上的每道菜都会简单得介绍食材。山珍虫草鸡汤，几种菇加排骨加半只鸡煮，服务员会帮忙看火，鸡煮大约5分钟就可以吃，鸡肉很滑，菇类爽口，汤很鲜甜。几个人把汤都喝完。三文鱼，分量有点少，鱼肉有甘味。椒盐赖尿虾，分量足，虾煮得很入味，虾有肉，有两只虾还有虾膏。黑松露自制豆腐，这个分量挺多，豆腐很滑，很大块，虽然是香格里拉白玉菇，菇很爽口，很好吃，分量挺多，香脆地参，这个炸了，不好吃，改为炒肉片更好。生上野菜，这是田七的叶子，第一次吃，酸味能接受。野山菌炒饭，米粒比较细小，软软得，口感很好。端午节期间还送了一瓶红桃K。一家人吃得很开心很满足。	1
小孩子今天不小心打碎了灭火盖。开张到现在都是老顾客了，在他家消费不少。损坏大物件赔偿有道理，但区区小意思（灭火小盖子）也要拿熟客开刀，能去喝茶消费两块钱谁都能赔得起，老板就这么不人性化吗？会不会做生意啊！江南西大把喝茶的店，竞争对手多得很，点都德就是这么对待熟客的。觉得可悲。从此不踏进你家	0
口味很一般，鹅肝囗感不滑，中心部分竟然未完全解冻，砂锅鱼头不新鲜，不会再去。	0
这是我在广州吃得最差的一家茶点了，服务态度差，东西也不好吃。	0
去年刚开的时候还可以，以家差晒，而且价钱唔便。大件但唔好食，咩都假。全部系D师奶系度打戥。	0
每次翻广州都要去几次饮茶的！！！	1
??口味禄运参汤虾饺王4.5??皮薄馅靓汤足，0.5分扣在汤味不够足，感觉就像一般的虾饺汤而不是参汤味道。酱皇豉椒蒸凤爪3??凤爪吃上去不够新鲜，味道也偏淡禄禄椰汁金球5??创意十足，椰汁和煎堆的搭配也很新鲜，口感很丰富，喝完椰汁后再吃煎堆，一点也不会腻。可惜吃到最后才吃，煎堆没吃完。淮山百合粥4??不过不失，给4星六运特色有机肠5??肠粉里面薄有脆皮馅和很大颗的虾仁，沾上他的花生酱和酱油简直就是一流！麦基红豆绿茶粿4??外面一层是麦片，皮是绿茶味的，里面的馅是红豆馅。个人觉得创意不错，只是口感没有没有太惊艳。小宝咸煎饼4??还不错，只是太少了点哈哈??环境座位在二楼，环境和一般的传统茶楼不一样，但比较舒服，座椅也很舒服，无论是聚会还是平时吃饭都很好，适合年轻人喝茶吹水的一个地方。??服务不知道是当时人少还是怎么样，个人感觉服务态度还不错，能及时回应也能及时注意到每桌客人的需要。还有，上菜速度快，这要赞一个。	1
叉烧类都没了所有点了个烧鹅，汤，青菜，鹅肠和毛根水。烧鹅皮和烤鸭很像，肉…完全咬不烂，塞牙。问了服务员，说是就是这样的票脆肉紧实的。反正这么紧实的…我肯定不会再吃了。菠萝包是唯一好吃的。	0
服务态度非常的差，叫服务员他听到也不会理你，请到这种员工，是极大的影响。	0
环境很不错，喜欢来这里喝茶，很正宗的广式早茶，特别是这里的蒸排骨和叉烧包，味道棒棒滴，我喜欢...	1
又带朋友来，很好吃，大家都满意	1
大众写着免费订座电话，打过去又说不接受预订，接电话那厮还态度恶劣跟欠她钱似的，那么牛逼上什么大众呢	0
没有对比就没有伤害，估计好评都刷的，9点不到就什么都没了，连鸡都说没了要让你点鸡皇才有。服务也挺差的，点菜老是漏，买单买了又说没收到。椰子鸡甜到不行，根本不是正常的椰子水甜味。反正不会来第二次，天河北那家倒是挺不错，建议想吃都去那边，味道服务都好很多。	0
已经很多次来帮衬，其实都没咩好点评！只是觉得517吃货节拿噶优惠到店使用也未免太坑了！使用时服务员讲左好多要求，话用左就没优惠，其实用与唔用都唔见有几多优惠！好啦，吃货节免费凤爪来了，上来只有2只！虽然免费噶，但系同当时领噶时候差别太大了吧，讲好价值20几蚊噶野，竟然只有2只～而且10分不新鲜，小盆友话有异味！所以有时真的便宜莫贪！	0
15：00点到达，还没坐下，服务就说，15：30就没东西点的，点了8样，到上菜吃了6样，还在等，然后问，有2样没了，但！没人来说过，全程服务态度，一个字“差”	0
出品很好，服务很好，环境很有特色，一个星期来两次都快成我的饭堂了，红烧鸽盐焗鸽很好吃，等位的时候还有游戏机玩，是一家非常不错的饭店??????	1
拿破仑非常好吃，可惜代金券不能使用	1
服务好差！7点中来，7点半都没点好菜，把手挥断了都没人理你。那些服务员来放下张纸就走了，注意力总在别处，点了3个菜，过来10分钟告诉你2个没有了，仍下张单人又走了！真的气得不行，服务员都不小，就是不理你。后来我跟那些部长说你们载不理我，我要发脾气了，他冷冷回了一句，你发脾气也内用啊。我是广州人，本来对广州酒家有天然的好感，这次来玩真的不想再来了。	0
唔好食，水是自来水，烧水用酒精灯水从来不开，点心大部分是统一配送，出品只有噱头，各类产品味道高度同质化	0
环境很好可惜周末比较多人服务不太好了团购还是挺划算的！	1
五个人来吃，谢谢通菜妹妹周到服务！菜品经济实惠，美味牛肝菌瓦煲饭尤其美味！赞！	1
非常好，性价比高，不过人太多了，服务跟不上！	1
你老母，點條蛇都係度呃秤，唔下次差評！	0
很多分店，朋友刚好过来办事，就选择了离家最近的。广州饮茶的店很多，点都德我觉得出品算是中上水平的整体来说没有任何一款点心难吃，最喜欢吃红米肠，也是他家的特色之一。虾饺里面真的有几只虾没水分也是每次必点的!	1
服务现在太差，鱼生还没吃完，居然把调料收走了，然后鱼骨等到最后也没上，服务员脸皮也臭，差评	0
杏鲍菇啫雪花牛肉。不说只有几个牛肉粒，从来没想到粤菜还有这么甜、这么油腻的。实话实说，目前吃过最难吃的牛肉，没有之一。坑爹啊，288元/例，咬牙吃了一半，要吐了！	0
帮妈妈团的券，她说很不错，已经是第二次帮她买了。	1
出品保持水准，每天都很多人，吃饭时间往往要拿号等位	1
很好的，停车也方便，吃起来也很舒服	1
服务态度无敌差，谁去谁遭殃。吃饭简直就是受气！	0
寄给家人的，口味据说不错。但我也不知道	1
千奇唔好抱住任何期待过嚟，否则你绝对会失望！--不如去美心阁吧！	0
分量特别多，吃的好饱也没吃完，	1
和以前比，价钱贵了一倍，东西不太好吃。不知道为何那么贵	0
中山大鸽饭的出品不错，红烧乳鸽、猪肚鸽汤，大鸽饭都不错，最赞是抽奖…	1
很不错，都是传统的点心，味道赞价格也实惠。	1
茶楼环境有古典味道，出品很好~最喜欢喝罗汉果，百合酱凤爪，萝卜牛肚，虾饺，排骨，大肠，红米肠……	1
服务非常差，不会再光顾，价钱又贵	0
环境不错。食物味道很好！！！下次还会再来	1
很一般，三星的菜品，六星的收费，不是因为太晚，小孩饿得不行，不会选这里。	0
第一次来～真的意想不到的好吃！！！！	1
不错滴，就服务态度差了点；客人太多！	1
强烈不推荐给带小孩的家庭聚会！菜品还不错，烧鹅一例味浓皮薄量少。绿茶博餐烟瘾好吃，伯伯白贝还行但把小孩辣哭了。鸡汤甜麦菜的汤底是鸡精汤不推荐。广东道炒饭又油又干料又少难怪没有推荐。奶茶很淡，少茶少奶多糖多冰，小孩不小心把奶茶玻璃杯掉地上摔坏了，15块一杯奶茶居然杯子要陪20块，强盗！闻所未闻！座位上放了热水壶和杯筷，我们理所当然倒来喝，结账时小二说我们喝了白开水要收三块一位，我说你早说我们就不喝了因为我们已经点了好几杯饮料，开水可喝可不喝！服务相当差劲，到处是陷阱，我们一到就要求小孩椅子结果菜都上齐了还没小孩椅子！因为餐厅都是石桌石地板，提供的碗筷杯全是易碎品，又不提供小孩胶碗胶杯，根本就是陷阱让家长埋单易碎品！强烈不建议带小孩去这个餐厅吃饭！	0
服务员态度极其冷淡。推荐菜只推荐贵的。根本不理会客人的想法。上菜极慢。	0
作为我曾经心目中广州比较好的粤菜馆之一，以前有外地朋友来都带来这里吃。有一段时间没来炳胜，周二又带外地朋友来吃了一顿，发现现在的口味不只是差了一点点。叉烧拼盘完全就是冷的，估计放置有一段时间，吃上去就像一层凝固的肥油，很不好意思向朋友介绍这是招牌(-?_-?)除了一开始的豆腐和叉烧上得比较快之外，其他菜上得很慢，一个菜要等上十分钟左右，基本上要等你把上一道菜吃完，下一道菜才姗姗来迟，几个人围着一个菜只能呵呵地尬聊。菜还都是温凉的，几个应该是新鲜蒸出来的菜也没有多少热气，让我这个胃不太好、不能吃太凉东西的人吃了一肚子郁闷，朋友一米八的小伙子连半碗米饭都没吃完。别说我是没图没真相，实在心情糟糕透顶不想拍照了，以后，我想真是再也不见了╰(‵□′)╯	0
服务简直就是没有，服务员严重不足，十问九不应，特别有个收钱的女的，面像做完丧事回来一样。很多点心，特别烧卖有股酸味，应该是从外面采购回来自己稍微加工的，不会再有下次来。ps：12点下单，12点半把下单纸拿回来，显示是12：31下单的。垃圾！	0
味道不错经常来吃紫菜服务很好不错	1
点都德服务可以给零分吗？到处听到客人在骂服务员，要不就在喊服务员。他们不解决的问题，就说没办法。好差好差的服务！尽管东西是不错的，但是服务这么差，吃饭都特别闹心。	0
服务态度不是一般差人多了就几乎没人管你承受不了这么大场子你别接这么多人啊价格还巨贵也没好吃到哪	0
好好吃，上菜很快，服务非常好。	1
这样一条鱼告诉我是四斤，大家以后不要被骗	0
茶叶又贵又难喝，出品差还贵，服务恶劣，不会再光顾。	0
晚市明明是5点开始，但竟然说4点半至5点半员工吃饭不能落单，要5点半先有人手。服器务态度极为恶劣，还说什么全天茶市，广州最无节操的茶楼！	0
整体不错的。就是有个榴莲系列的菜品。榴莲做菜不如水果自然的口味好吃。不过就是图个新鲜感。还有等位要很久。要有心理准备。	1
要多差有多差服务极差菜也难吃！真想不到现在还能有这么差的饭店生存！	0
还是觉得***比较优惠，人家88元后还立减13元呢，给力，糯米果然是给力了。点个赞！！	0
真的，这里的叉烧，烧鹅和烧肉是我在广州觉得最好吃的，每次路过，吃不下也要买点打包。烧肉外面那层脆脆的皮，配上芥辣酱，一口太满足	1
装修很古色古香，座位都在二楼哈。因为下雨，人不多，我和朋友两个人看什么都想点，斟酌了好久才下单，怕点太多吃不完(^0^)虾饺王和红米肠都超好吃，红米肠里也是虾，好多虾，好满足嘻嘻青介三文鱼挞没有期待的那么好，上面厚厚的一层我还以为是芝士，但其实是色拉油，好腻的感觉呃，青介味可以接受，不太重茶具好有特色，有个小炉子在旁边烧水，自己要就加，还是两桌共用的，第一次见，有意思	1
就在家附近，经常光顾，现在有团购更划算了，就是卡左有点热	1
很差服务态度很不好’五一要加收3%的服务费’点特价乳鸽必须点一份额外的小吃不然不许吃特价乳鸽’去了很多家兰桂坊这里最差	0
超级难吃！而且加钱的菜品没有说要加钱的！不会再来了	0
很差，鸡肉不新鲜，鱼片只有6片，别说2个人，单人也不够吃。加了份脆皮肠，25元，只有可怜的6小条，顶，是以前的一半，怪不得不用订位，下次吾会帮衬	0
来广州旅游，出地铁走了大概15分钟，才找得到。慕名而来广州酒家，环境不错，口味也很好。就是贵了些～～一份白粥10元，一个青菜48元～～付钱的时候，家里老人家一听价格好心痛～但是味道还是不错的！哈哈哈，顾着吃忘了拍照，在大众盗图，嘻嘻～～	1
广州超划算吃蛇的地方，做蛇好专业！	1
环境很好和同事聚餐首选纯正的粤菜	1
我们是带着宝宝去的，类似部长模样的一个女的一看到我们带宝宝一脸嫌弃的样子，点菜时诸多不耐烦。懒得和她计较。出品真心一般，不值这个价格。人均超100，没什么好吃的，太垃圾。冲着这个服务就不会再去。	0
上个菜巨久，叫服务员都爱搭不理，连上个米饭都能要十五分钟啊，最后买单时还多算了我钱，幸好我要了小票仔细看了，菜又贵又少，再也不会去吃。。。	0
中餐做到咁都算一级棒了，东星虽然斩件蒸，口感仍然好好，菜苗番茄做的汤鲜又清新，鲍鱼仔做的各式出品都靠谱，花胶羹好正，杏仁露清香柔滑，梭芙梨有minisize就好啦，服务冇得弹，waitress送落楼，每次打包都一定抢先帮客人提着，出大门或者到停车场再交给客人，认真verygood。	1
陪女票和丈母娘一起吃的，粥的味道算喝过的最好的之一，味道清淡香甜，不会有过多佐料增味的感觉，鸭舌无感，女票给我省钱哈哈哈没点太多	1
味道不错，食品鲜美。一流的服务，下次还要来。	1
全程无服务，走了几台客人。味道一般，比评论骗进来了消费，份量超少。不建议来消费，不值得。	0
服务差到爆！本身茶楼嘈杂，前台服务员说话声小还一副爱理不理的样子，像欠了她几百万似的一副臭脸！出品也一般，不明白这几年是怎么火起来的！	0
服务好，菜式好，环境好，5分好评。	1
除了那道招牌肉汤以外，其它都很好。	1
晚上去人不多，可能因为不是周末。环境很好，分量也很足，我们4个人吃，完全吃不完。另点了2支盐焗乳鸽，味道很好！挺划算的。	1
服务员动作有点慢，吃得还可以。。。	1
除了等的有点久里面环境上菜速度和菜品创意都非常赞不过来过一次尝尝鲜已经很好了最后的榴莲排骨很不错	1
服务员态度很差，加微信有9折，但要下次才可以，服务员解析欠缺耐性。其实就9折，想吸引顾客下次来，最起码8折啦，服务员一副不稀罕的姿态。艹，了不起吗。不值得来，远，偏僻，食物一般，普通大排档出品	0
老家亲戚过来，首先带他们来吃点都德！老广州的热闹茶楼啊，不提前定位不行的，人很多很多，结果上菜就挺难的，不过味道肯定不错啊，就是觉得有一点不爽，都已经正月十三了竟然还收节日服务费……百分之十！一比较就不够物美价廉了	1
之前在朋友圈看了好多晒图，就开吃了，味道还不错，点心的造型超可爱	1
强烈建议不要去南村那家，比番禺广场那家贵很多而且服务态度差。坐包间的，旁边服务员不知道去哪了；要求加青椒圈，叫了半天没人来上，只好自己动手找了个酱料碟，这时服务员出现说这个要钱喔，我说好吧，服务员说靓女够了，我们有规定不能放那么多的。南村这个位置联通手机无信号	0
有代金卷使用真的太好了，很赞喔，位置方便，地铁出口上，服务人员态度很好，都经常过来，食物新鲜，88折优惠券。好，300以上还有土鸡蛋赠品。早晚都是多人要排队哟，对了，早上九点前买单还有折扣价。真是折上折呀！	1
昨晚在点评看到怡港有新店，结果没能找到，打电话无人接听，浪费时间	0
【关于环境】装修有特色，文艺范，适合装～拍照【关于服务】服务员不够醒目，几次叫了半天没反应，这能勉强算入忙的原因吧，不能怪人家【关于出品】卖相萌萌哒，菜谱起名有艺术【关于口味】我们都只会来一次，不会再有第二次，只具备色香，不具备美味？	0
我们点的事398的套餐，其中辽参和鲍鱼都很腥！没吃。（点菜员说这是鲜鲍，呵呵）奇怪怎么有这么多好评？	0
赞！下次再来广州还要光顾你们家。	1
简直垃圾！接待前台态度不是一般差赶客以后再也不会来本来东西就不好吃还这个服务态度呵呵呵呵	0
加收20%服务费，团购券不计入茶位，不收抵购券，野蛮条款多多。	0
位置很好！吃的不错！服务员只问喝什么茶以为茶位都一样，结果茶要48！	1
服务太差！！甘多服务员行黎行去，我坐下拿了杯碟来，我不叫，也没人给我水。点菜，点菜牌举到烦都无人黎，示意一个服务员我要点菜，他居然还走开！太生气了，直接走了算了！	0
城中比较有名的点心店之一，据说是点都德的高端品牌。店面开在写字楼里，装修风格简单带点古风，座位宽敞。特色是各种虾饺，搭配不同做法、面皮、馅料，能有好多种选择。虾饺里的虾都很大只，吃上去也很新鲜。另外推荐泡菜陈村粉，一点点辣，很好吃。	1
挺好吃的，就是价格有点贵，一分钱一分货吧	1
炳胜在广州挺多家店，环境不错，自称粤菜代表！以前和朋友去的很多，但随着出品越来越差，现在已经很少去了！呆在广州的朋友也鲜有再去！前两天朋友要去，就临近又去了黄埔店：点了一例炖羊肉?羊肉上的毛都没有剔除、肉又老又硬，一口没吃吐了！点了炒菜心，油都是陈油，又黑又苦又咸??，也一口没吃花钱请炳胜自己吃了！这种出品低等恶劣不是一次了，每次总要给服务员唠叨几句，可每次也总是迎来一笑而过，送你“不差你一个”的眼神！落得个悻悻然！老实说，炳胜名声在外，但服务出品已经不是之前的炳胜了，粤菜炳胜真不敢当！谦虚一点还是好！	0
排位是骗人建议大家排号选择四位这样容易拿位，两位的等天亮才有吃！	0
总体感觉很好，有团购就性价比很高，如果不是，消费就有点高了。	1
这家店是我去过的最差的一家店！不仅没有菜单，而且去到门口点菜也并没有标价，，三个人点了5个菜一个点心，那个点菜员居然说你们不购吃，什么居心呀！到最后埋单还说用团购券不能开发票！哪有这个道理，我176元买的两张100元的团购券，你优惠部分可以不开票，但176元那部份和我多消费那部份应该要开发票呀！根本就是不讲理！这家店一定是偷税漏税！！	0
第三次到达广州，朋友首站带我们品尝这家店！到店已经是下午两点多了，仍旧需要等位，可见火爆程度！好在等等还是很快的，半小时就轮到我们了！茶位是功夫茶，讲究啊！点了花旗参汤虾饺皇，汤汁鲜美，预估大概有五个虾，肉质饱满！北极贝虾饺皇的汤汁据说是鱼翅汤，鲜的不要不要的！肠粉榴莲酥也都非常不错，不愧老字号	1
服务态度超级无敌差劲，不理会客人，服务员完全没有服务意识。也没有先说明有水果，要客人自己发现，结果又没有盘子可以装水果，我跟服务员说，可服务员却忙于自己的事，把客人晾在一边，我再次跟服务员说，她还是无动于衷！中午说帮我留距离窗边两张桌子的距离的座位，可事实却不是。而且服务员没有学会倾听客人的话，无视客人的话。	0
還不錯。很入味的湯環境還可以會再來	1
说2点半就没有午茶提供，好，才2点10分就催人买单，然后茶位费不参加买立减，好我就说再点一份，他就和我说菜品没有了，2点15分就说没有菜品点又不给用买立减，真是对此觉得很难以接受，还要收19块服务费，表示非常不愉快的一次用餐，不会再来了，东西也不算好吃	0
味道还可以吧，印象不是非常深刻。	1
非常适合老人家，吃得非常好，就是服务员上来就怂恿人拼命点…吃不完又觉得浪费，初次吃就没什么好印象。老人家吃的话建议送几碗饭	1
和朋友去吃饭，有大把位置，坐了张4人台卡座，服务员马上跑过来说有人预定的，但系周四11点几，极度之搞笑，服务员就跑开了不服务了，我们喊其他人才过来继续，服务之后隔离空的座位他们后来特别摆了留座的牌子，后面也有客人来了坐的不舒服直接换位置也是坐卡座，他们也只是把留座拿走也没和客人说其他，甘做生意真系的，仲有坐下后茶位要收6元，就算购买套餐团购也是要收的，团购也要下单前提前写好验证后才能下单，下单后如果说是团购是不可以的，午餐套餐要了2个越式鸭肶饭配椰青汁鸭脾还不错但是个椰青汁	，个味道很恶心，柠檬茶一般，送了2片西瓜唔错，XO酱蒸凤爪比较好吃D。服务又不好，食物也一般，极度失望。期待改善服务，唔系真系赶客罗！	0
之前都经常去，最喜欢的就是鱼肚羹，这家菜的份量很大。	1
态度跟服务都很差，还要加收10%的服务费，出品还可以，吃完很口渴	0
料就够充足，不是头啖汤，是用三花奶勾兑的	0
太垃圾了，排队排了一个小时然后让我们坐包厢，可是包厢里有两个桌子，茶位费还是按包厢收，这种做法太缺德了，他们的人说就这几块出不起吗？靠这样说话的，不是这几块钱的事，你们包厢搞两个桌子就应该按大厅的收费标准，知道包厢是什么意思吗？不知道的话回去读读书，还有就是服务人员的态度太恶劣了，无良的商家	0
这店太让人失望，服务态度太差劲了，差评！	0
大家看看到那条鱼吗??所谓的送你一条鱼大到你看下盆子这么大鱼…送的也就算了不说但其他推介菜也是一般般鸡不是传说的这么好跟平常吃的差不多70??半只所谓的火焰鹅??68??只有小小几块一人一块分都不够就是那个黑色小煲火焰呢根本不对版不要被微信公众号骗了没火的还要上了之后煮到吃完了其他菜才可以吃叉烧还是可以的但觉得太焦黑黑的对身体不好唯一柴火饭是很不错的总体偏贵性价比不高分量太少了你以为是大酒店咩小小碟对了还有空调太差太差太差了热到爆??????	0
差评！老品牌新开的店，但服务态度差！坑爹的是大众点评闪买单后竟然不认账，好在理在我们！	0
不太好吃，鸡肉也没有几块，感觉是边角料，不新鲜。	0
份量越来越小。味道也变了。。	0
讲真，我坐下来一口都没吃，但就冲这服务态度，只能给差评，无限负分，管你什么食在广州第一家，***你这态度老子不买帐啊！	0
团购不含特价菜、茶位、白饭，点菜时，服务员很卖力推特价菜就是这个原因，想你的团购券用不完的情况下，还要给现金，坑爹，无下次	0
环境：装饰很豪华，还能看下外面美丽的风景；食物：粤式乳鸽，很香脆，就是量有点少，这里的羊排味道还可以，但是没有碳烤的香；服务：还是蛮贴心的；朋友在品味tastecard看到的附近推荐，还有一些折扣优惠，拔草值得一去。	1
环境很差，大厅没有几张桌子，要坐在收银台旁。菜点了以后，半个多小时都没上，催了好几次。服务态度又差，菜的分量很少，根本不够吃。总的评价就是很差，菜还很贵，真心推荐千万不要去。	0
食物还是很多选择，服务也还可以，不错的一次消费！	1
鸡肉好吃，鸡尾酒不错。服务员李琦服务不错。环境有特色。现场有人驻唱。	1
得个便！味道十分一般！碟头够大	0
这家不得不点赞，三天去了两回，分量足，菜式多，味道好，不过大家点灌汤包的时候注意，一笼10个的哟	1
很好！很好吃！绝对有下次！！??????	1
恶意差评服务态度超差青菜超老而且所谓部长还爱理不理这么大的酒店居然存在这么差的服务人员语气嚣张态度恶劣有史以来从未见过态度如此差如此恶劣的服务人员收费是五星级服务却比路边摊还要差绝逼没下次希望接着这个评论告诉大家真的太恶心了绝逼绝逼的差评	0
金钱肚不好吃，排骨一般，肠粉味道也那样，对面点都德排队很多人才过来试一下，但是失望！还要收10%的服务费！单上没了也不过来提醒！白白等上菜！茶位一人10快，也就一壶水加一壶茶！	0
来广州非常期待的一家店，打车的，真的是酒香不怕巷子深啊！位置不显眼啊……罗氏虾真的好好吃，有螃蟹的香味，还有各种海鲜，蔬菜的分量超级大，最后的粥根本喝不完，服务也很好，都很热情，而且还送了一大盆的糖水！这家店要是能开到上海什么就好了，哎，回去可得想念了！	1
车位比较难停服务没有到位可能服务员比较少吧鱼生还是可以可以炒菜就不好吃了	0
服务员的态度差！很看不起人的样子！价格贵！味道很一般！大堂光线很刺眼！真不知道那些人觉得好在哪？？价值在哪里？？	0
不好吃、点心还可以，菜真的真的真的真的真的好TM难吃、咸的不行不行的，厨师估计只会做甜点，谁吃谁沙壁。	0
田鸡很好吃，柠檬茶很好喝，环境还可以，性价比不错	1
口味清淡健康，环境清洁味生，用料实在。赞	1
好，优惠，性价比还好，满满的一碟	1
椰子鸡椰子鸡椰子鸡，好吃的椰子鸡要说三遍，吃椰子鸡就来聚会坊，又遇到了猪猪侠，哈哈哈，服务很不错	1
昨晚点了个888的套餐，吃完回来十个人有六个拉肚子，呕吐，大概是食物中毒？！而且服务态度不好，现在还觉得头晕晕的肚子不舒服！！还有最后送的水果拼盘是路边摘的那种丑橘子，也是醉了	0
已经成为我家饭堂了，没有煮饭就到这里来，代金券全单可用，不错。	1
老字号嘎广式茶楼，环境一流，不过价钱就有D高啦	1
开在沙面，环境很好，吃的东西也不错，有机会还会来吧	1
不错哦，环境安静，食品味道好好。	1
环境挺舒服的，汤料十足味道好极了，服务态度不错，下次还会去光顾的。	1
新店陶陶居依旧让人感动因为住在附近又是周末所以早早就去陶陶居拿位九点左右到2位不用等一坐下就觉得舒服从环境到餐具都很有感觉服务也好好加茶很迅速如果地方能再大点更好这样大家就不用排那么久啦即使是年轻的服务生也会和公公婆婆聊天相比老店，新店完全是焕然一新的感觉由于是周末，限定用餐时间一个半小时让我有点不情愿，怕不够时间多吃些下单后上菜非常迅速大虾饺真的好好吃很新鲜的味道外皮能做到恰到好处的没几家里面的虾仁也很饱满烧麦里面的肉是一粒粒可以看得见很香很纯粹肠粉和粥也都很不错清淡却能让人回味想吃虾多士但是要11点后才有把新店和老味道结合这么好真的好棒	1
听朋友推荐过来的说味道不错进店点菜服务员爱理不理等半天服务差到家了一群朋友都很生气换店走人！	0
服务态度能再差点吗？？上菜能再慢点吗？？菜能再小盘一点吗？？不开心！！差评！！！	0
粥可以，三个人吃二锅粥，不错啦	1
环境太嘈杂，上莱太慢，介钱贵，要自己亲自行去营业部交代金券，	0
专门开车去吃的。店里客人不多，服务挺好，味道嘛，不过不失而已。	1
全五星的餐馆，商业大楼不怎么样，上去2楼别有洞天，装修较新带有风情味道的设计还不错。椰子鸡值得一试，汤非常好饮，煲仔饭不错	1
太少，一点都不够。希望大家都不要去！	0
晚上来没有茶点，只能点菜，服务都是实习生，点菜点的汗都出来了，最想吃的虾饺没有，做餐饮真心不容易确实也体会到了服务员难找培训也不容易。	0
点心味道不错，但服务员太少，每次需要叫服务员时，都必须等好耐	1
听旅馆老板来的这里，满怀期待而来，兴致全无而归。一开始看评论说这边的服务员很差，买单的时候尝试到了，傲慢无礼，上天的节奏，耽误了好久时间。服务行业没有服务。文昌鸡，以为是镇店之宝，不知道是不是因为地域原因，觉得味道一般，还没有平时吃的白切鸡好吃。浪费了一半。蜜汁叉烧还不错，这道菜可以推荐下。面，想着点个主食，这种东西再怎么做也不会不好吃，结果味道也不怎么样，也是动了几筷就放弃了，广州美食不少，还是他处另觅。	0
菜品太少，以蒸菜为主。。。。。	1
服务态度差，菜品一般，唯一好吃的就是鱼香茄子！	0
太坑了，说15块的茶是最便宜的，明明有8元的茶，光茶位就60，还有几包没用，不要来了，味道很一般	0
新装修后第一次来，十点半去到等了差不多一个小时，不过环境味道服务都很好，下次有钱再来	1
春季期间就是宰客季节，给个单子然后只能按照单子上的菜点，巨贵。。。还有服务费，而且没有服务。环境非常一般，真是辱没广州和广州酒家的名声。	0
又是一间坑店、黑店！大众点评的吃货节搞的活动，说是免费菜，但是也要任意消费才能兑换，别家的都有说明要消费，但是这家都没说清楚要消费！好坑人！领了券，但未去的小伙伴，如果想免费试菜的的就别去了！当然，有消费的除外！幸亏这店在我家附近，可是券上没有写明实在令人气愤！还有那个前台的服务员，那态度，什么回去好好沟通，活动都搞出来了，还沟通个p，该沟通的不早去沟通，以后不会再去，反正好吃的地方多的是！	0
不错，味道好，又划算，环境也很好	1
服务态度极差！团购要提前预定不说明，白过去一趟，服务员态度恶劣	0
中午二点去到，没说要打烊，坐下点菜说中午要下场，快点东西，那就快点，吃火锅的地方，没想到真的一下子没人了，下班了，只开给我们一个灯，不知道空调有木有开，满身大汗，外面有人进来，门打开一点一下风进来，比里面凉快好几倍。外面也是穿短袖的天气。我也醉了。早说打烊不就行了。黑	0
旧饭庄的时候来过，装修一新的效果确实不错。很有特色的	1
贵左好多以后唔去讲完………………………	0
不好吃.服务差.不低吃~有点坑爹！	0
很一般的出品，想不出什么理由这么多人排队，东西明显不是现点现做的，吃起来就是返热的口感，总之下次请我也不去啦。	0
很喜歡去這家吃，喜歡玉米粥底~炸麵條好吃.蘇皮雙皮奶好吃!	1
老广州的点心，老爸很喜欢这里的油条	1
直接来外卖，点都德的分量和味道都赞赞赞！	1
大大个字写住下午茶1:30开始8折，结果埋单的时候被我发现收全价，当即告知服务员，我下单和入座的时间明明超过1:30，对方还在做无谓的辩驳，表示没有多收，再说也是理亏，退回多收的金额还一面臭面！明明是你错收多收，怎么可以这样对客人呢？！如果我们不查单，你们会私下分了多收的款？？？这家店的管理层要多多注意了，客人是来消费的，不是进来当水鱼的！！！	0
非常满意，环境十分不错，380的价格也能接受！	1
粤式风味，还不错。大厅8块茶位，功夫茶和房间茶位更贵。座位挺舒适。	1
已吃过很多次了，继续保持水平！	1
后悔这么迟才发现这家餐厅，真的非常棒。装修古色古香，点心非常地道，还配的是功夫茶，服务态度也很好，非常赞！这个月就已经吃了三次。哈哈哈。。红肠绝对大推荐！	1
这家店离上班的地方很近，同事推荐说这家东西好吃，于是过来尝尝鲜，最好吃的是莲藕，味道很好，也很抢手，最快消灭完的呢，朋友推荐的炒饭也不错，不油不腻，还有豆腐煲，豆腐很嫩，汁也很香很下饭，清蒸鲈鱼很香甜，主要是酱料调得不错。菜式都很符合大众的口味。	1
很好，还可以，老板挺好，不错…	1
店大欺客点菜的态度恶劣上的菜品超级难吃不知道那么多赞是哪里来的	0
好难吃…就环境不错…那个素鹅真是太硬了…	0
看过点评去的，说实话稍有点儿失望，口味没有预期的好。价格也有点儿高！服务么，你得舍得喊才行，提出的服务要求都能很快反应。	1
性价比高，不错，下次还会去。。	1
菜品味道不错，但后面两个菜太慢，性价比还是可以的	1
贵到离谱的家常菜，四个人吃了500多，而且只是吃了些很基本的菜色，分量少得吓人，性价比超低，不会再来的店	0
点评No.415毕德寮??毕德寮酒家，广式新派点心专门店。??毕德寮酒家（富力盈通店）具体位置是在广东省广州市天河区珠江新城华夏路30号富力盈通大厦四楼401-409房。??店家主营广东风味新派点心，点心造型可爱，创意无限，味道不错，出品品质和卖相都兼备。价格中规中矩，现在用大众点评还可以享受买单7.8折优惠，值得一试。	1
这家点都德系我去过甘多间分店最差的一间。TMD系正厨房旁边，一堆人系个厨房门口等罗点心，又倾计，超级超级超级嘈，希望部长可以换个位比我地，部长话，个个位都系甘嘈的，我觉得无得换就算了可以换就最好。一个紫色衫服务员边同我地冲茶一边话，要转台要出去重新罗号。乜服务啊宜家，赶客啊。如果出去等位，使Q系你这间吃啊。奉劝D服务员，唔该讲嘅就讲少句啦。未吃已经一肚子火！！！！	0
在珠江新城这个地头，这个价钱实在是好实惠。味道不错，可以有下次。	1
位于太古汇M层，环境很好，里面很大，1点到等了半小时，有种英式感觉，桌布和茶具还有墙面装修都类似英式，茶类分普通茶和花茶，鲜果拿破仑，也是招牌，很大份，两个人是吃不完，里面夹着很多水果，皮很脆，有奶油吃多了有点腻，第一层蓝莓，有点酸，二层草莓，三层芒果，四层哈密瓜，火龙果，不错。羊城雀笼点心，两层，比较精致，鲍鱼酥，虾饺，烧卖，鱼虾饺，叉烧酥，虾饺酥。	1
催了五六次，上个南瓜蒸排骨要一个小时，上个河粉要两个小时。差评，相当差评！	0
态度极差的一间店,改个菜单改了两天都没人理,每次打电话去都说忙,说好10分钟后通电话,还不到10分钟就打过去,就没有人接电话了.	0
个人觉得口味各方面不错（叉烧包不好吃，可能个人不喜欢包子），去的那天人比较少，应该系下雨的缘故吧，总体满意，下次去广州有机会还是会来的	1
团购去食，2个人食到饱死，牛肉丸系潮汕牛肉丸，唔系粉。分量充足，环境唔错，下次会再去！！	1
非常低，客人说非常正中的粤菜。	1
真心很不错，虾饺里差不多七八个虾仁，油条好大啊，同事们都很喜欢，金钱肚也很好吃，去的晚吃到打烊没来得及点甜品，能让我留照片的不多，很有特色，和陶陶居和广九比也不逊色	1
环境好，服务热情，吃了个套餐，份量刚刚好。	1
年度差评，千里迢迢，慕名而来，一只老鼠，吓破胆子！餐前小菜，额外收费！百年老店，失望至极	0
我们自己来到这里就像回家一样，因为这里的人很好，樱桃很多，来这里吃饭有意想不到的收获，好开心啊。	1
其实都系老顾客，不过唔知几时开始换左班不知所谓既咨客，黑口黑面，我话想食饭又想饮茶，距一句喝住“你系企住依度等”哇…你领导啊，然后未坐落就话食饭又饮茶，最少点2个菜，你温馨提示我，惊我无钱食我唔介意，你态度可以好d吗？以前我对依度样样都好满意，而家…都系少嚟吧，又唔系无钱无地方食野，最后点菜足足叫左15分钟，又系果个黑面神部长，愉快既食饭前奏甘就比依d精英服务员破灭。	0
没想到老字号竟然会差成这样。。炒奶好难吃，点心软到烂一样不知放了多久。。心灰意冷最后一次	0
，味道不错，环境也不错值得一试	1
这是我吃过最难吃的粤菜，真的不能理解为什么这么多人排队，我不远千里跑来吃这家店，太让我失望了，真想爆粗口。同时也真没想到，我第一次给饭店写评论是在这里	0
你地看看，对比一下，这还好评吗？一对比就知道不好吃，货不对板??????????	0
味道不错啦，位置很多但是也要排队。	1
服务员态度好差，今晚吃饭有个男部长尤其，连礼貌用语都不会，蛮横粗鲁，饭店请到这种人，阴功啰	0
巴黎餐厅那里啊，服务又不好，我们五六个人去吃饭，十几分钟都没人来上茶。	0
服务差差差等了一个多小时只上了3个点心没人帮忙加水还要收10%服务费脸在哪？	0
都不错，就是价钱太贵了，还有排队太久，没有位置	1
每次吃早茶的首选价钱不贵，出品佳	1
芥末榴莲不错必点小点。环境也好	1
服务差差差差到极点，特别是穿黑衣服的那两个女的，还有收银，简直了……她们的这种服务态度令人很想爆粗口	0
已经是多次去了味道还是很好服务也很周到推荐	1
环境好，味道不错，份量也大，这份量在星级酒店中好难得。	1
吃过的最好吃的早茶！出品相当好，环境也很好，价格也适中，不愧是老字号	1
很喜欢，团购了一份四人餐，吃不完还打包了，生日的时候一家三口去的！味道很符合我们的口味！环境也不错，值得一去！	1
炳胜的出品一直都保持得很好。但今天在黄埔大道店吃饭的服务体验真是差极了。刷停车卡没有服务员过来说明如何处理，来回从负一层跑上去一层，问前台并没有说清楚。再问才知道是在消费楼层刷。那结帐的时候为什么没有人说一下呢？当我去问前台时，为什么不周到的指引清楚呢？今天的服务实在太让人失望了。	0
年夜饭选择一家老小在炳胜吃，家人第一印象非常不好，一进去包间里就有只超大的苍蝇疯狂乱飞！什么鬼就餐环境啊？？菜单是指定菜品里的，明明就预定了的南瓜布丁竟然去吃的时候说没有了，还有订的珊瑚鱼也临时变成多宝鱼，那你要客人一两个月之前交五百块定金是干什么的？！你***货不对版要交违约金吧？最搞笑的是点个烧鹅和叉烧这种凉菜你给我最后才上！大家都快吃完了！这种东西不是一开始就配好的吗？那个烧鹅也极其难吃，皮不脆，干得咬不动，肉质也不新鲜，还不如楼下烧腊店出品，好意思卖几百块！叉烧竟然不是五花肉是整坨的肥肉！真是去你***！到底是对么垃圾的选材啊！炳胜连块好猪肉都买不起了吗？明明上菜就慢，一个菜一个菜的上，十个人在吃盘子很快就空了，空了你没菜盘子就放那呗，还***收盘子，搞得我们一家人吃个年夜饭很寒酸的样子，服务员脑子有坑吗？！那些菜的出品也不如平时，感觉是一大锅煮好了像食堂的菜打到盘子里的！服务员自己上重复了一个菜，那个菜好非常的不好吃，最后结账的时候还企图要我们买单蒙混过去，可笑！要是好吃就认了，问题是难吃啊！上错菜还上漏菜，还好手里有预定菜的菜单，吃的时候要一个个的对清单。而且茶没有了也没服务员加茶水,这种服务水平好意思收十二块钱一位的茶位费？过年期间还加收10%的服务费，真心不觉得这种服务值得两三百块钱哦！总结：一，服务不到位，不加茶水，上错菜，漏菜品。二，环境不卫生。三，菜品的上菜顺序极其业余！！四，出品口味比平时差太多，非常马虎！广州副市长落马牵连炳胜后没想到现在变得这么差了！慎重选择这家餐馆了！真的好差劲！除了旧的环境什么都不剩了！	0
菜品不错，好吃。凤爪，牛河，挺仔粥都很好吃。人多的时候服务有些跟不上。	1
几年前的炳胜还是商务宴请的首选，现在真的变得好差劲啊……服务太差了，部长推荐的所有菜式都是又贵又不好吃，失望至极，最离谱的是明明说了不点的菜，居然还下单了，因为有客人在就不跟你计较！黑叉烧全是肥肉，荔枝鸡超没水平，新品缩骨鱼很不新鲜，什么鬼！还有个点菜的男部长，普通话都讲不清楚，误导客人！	0
环境很安静很不错，菜品味道都不错~	1
坑爹，餐厅不错，就是大众太坑爹了，就标识一个最高优惠100，结果453元才优惠20，太坑了，早知直接团现金劵还在可以优惠80。想问问大众，这么有意思吗？弄个泰道会员也是，450就优惠了5元。太差劲了。投诉大众客服，居然神回复，说没这订单，再问就是，亲，不用你排队哟。坑，太坑了，继续坑	0
还不错，但是乳鸽没到很惊艳的地步	1
假日很贵，一般，厨师手艺普通。	0
态度非常恶略！骑个单车还不给进～保安恶霸	0
菜品美观，味道很好！赞赞赞！！	1
就吃了几个菜但是服务费是蛮揪心的，猪杂粥是我吃过最好吃的猪杂粥了，比南村什么沙湾半夜一两点的好吃...好吃挺多的吧..哈哈哈是真的好吃	1
服务差就是差,完全无人理睬,还问我为什么	0
顾客礼貌地请服务员在桌上旁边摆放茶架，没想到黑衣部长甩下三个字扭头就走:不用啦！当即向她提意见，提醒她态度不好，要看清楚她的胸卡进行投诉，谁知她用围巾胸花把名字遮盖起来！开卡经手人的位置写着:丹！如图所示！请茶楼的负责人认真整顿一下员工的工作态度，查清楚这名部长究竟是谁！！！	0
挺好!粥水火锅，顺德特色。小伙伴们吃得挺饱	1
昨晚和家人去，六个人去三个人吃完回家又拉又呕！！！这家店的厨房卫生真的够噁心！	0
服务态度差，感觉我们欠服务员的钱似的！东西也贵，以后不会再去了！	0
请问点心师傅是否外籍人士？怎么可以如此离谱！？排骨半生/所有肠粉虾饺粉果厚得离谱/仅仅就凤爪和牛肉球是正常广州点心水平。可否不要那么随便，做些正宗一点的广州早茶点心别丢架！都不知道好评的人是哪里请来的	0
可以，土生土长的广东人，表示菜式都有创新，就是价格越来越贵啦～	1
一如既往的好，性价比很高。经常会光顾	1
还不错，就是上菜慢了点，其他都还挺满意的。	1
这个粥味道太好了太好吃了好像每天都吃啊用真心不错没话说给你点赞	1
纯粹噱头的一元团购，酒楼根本没有这么多位置让客人吃冬瓜盅，5点叫号，见了20个就话无了，要等第二轮。坑！	0
最讨厌吃饭不给开发票这件事情短发收银员口口声声不能开发票我一句你凭什么不给国家交税支支吾吾半天答不出来食物做的再好偷税漏税的卑鄙行为令人唾弃国家就是有你们这样的商家才强盛不起来！好好反省吧知道广东人会做生意但不要做偷鸡摸狗的事大气点吧	0
味道一流，环境很好，加埋团购优惠，简直完美。	1
环境不错，价格也不贵，有时间再来	1
菜品还ok微信宣传力度太过了人手和服务质量跟不上上菜慢部长被投诉得也不耐烦还说要投诉就给老板打电话…明明漏了下单还欺骗我们说售罄了然后接二连三的看到被售罄的点心上了别人桌上……我也是醉了下次不会来了茶皇厅16元茶位还算可以但是服务就真的不值	0
便宜又好吃，就是环境有些旧，服务跟不上	1
很喜欢吃潮汕菜。但是不明白这家店的口味怎么难吃的鬼一样。服务不错。出品太差	0
好贵，不好吃，服务人员少，普通话还不标准，这可是国语，	0
环境干净出品赞服务好点评有椰子汁赠送哟椰子汁也超级不错哟	1
炳胜老顾客但是从来没有这么失望过。出品越来越不如以前服务态度也差，以后尽量不会去。	0
炕爹的店，汤端上来居然是温的，半小时上不了一个菜，明明6：30前买单8.5折，不按活动结帐，摆明店大欺客，巨差的店，非常不推荐。	0
无语。千万不要来。服务又差又难吃。推荐点都德。	0
点都德真系开到边就旺到边，北京路商圈有两家了，比龙津路店好，团购时间无限制，出品都一样，品质把关做得几好，各分店几一致，呢点几好，最爱金沙红米肠，中有咸水角，够大只，好好味，港式混酱蒸肠粉，酱唔好吃，不是正宗的港式混酱，而且肠粉蒸太耐，蒸到烂了，还是推荐砂锅肠粉，粥底做得一般，放一阵就出水了，煎饺有四只，好大一只，喜欢韭菜味道的朋友可以一试，怕热气，可以点菜心粒蒸饺，卖相和味道都很好，里面有一小只虾，是大点，抵吃，还有甘笋汁流沙包，鸡蛋挞，新出的脆皮墨鱼丸有惊喜，外面很脆，里面是非常弹牙的墨鱼肉，里面还有墨鱼肉粒，很有弹性，大大个，很有肉感，超满足，这些都是我的最爱，希望商家保持水准，越做越好	1
追加评论：晚上刚和妈妈吃的，结果她十二点上吐下泄，太可怕了……应该是那咕噜肉差评，差评，太失望	0
出品很好，上菜也好快，还可以用团购。	1
味道还可以，环境服务也还OK，总体还不错。	1
出品不错，保持一定水准。环境比较好，中午都好多人要等下位。	1
没想到家附近还有这么个好地方，确实不错	1
以为是点心的自助餐，谁知道只是些很普通的食物，什么炒面炒河粉的，虾饺烧卖还每人限一份……	0
色，香，味俱全。要人多去才能多试一点，摆碟才赞。	1
第一次吃的时候是同事带过来的感觉还不错第二次带同事来竟然说团购券需要预约当时就想走但是想着味道不错就忍了照例点了佛跳墙陈村粉什么的明明去的比较晚了厅里没有几桌了但是等待时间好长而且佛跳墙里面的鲍鱼干贝什么的全是干货并且没有泡开感觉不会再爱了	0
难吃！真心很难吃……失望，服务态度差	0
上菜比较慢。菜单上有特别提示的菜色都很有特色。可以分别尝试不会失望	1
这边的地理位置还是很好找的，在g出口这边直走，旁边还有动物园咖啡还有一个朝荟ktv。吊龙不肥不腻，牛肉丸很有嚼劲，酸梅汤酸酸的，很好喝，湿炒牛肉粿条份量很足，够三四个人的份，一人一碗刚刚好。这边的调料都是自助的，要是有个芝麻酱也是不错的。整体的卫生很好??。服务不错，????举个小手手服务员就能看到了。嗯，这边的环境很不错，有栅栏，风格独特，我很喜欢这样的风格。挺适合聚餐的，价钱对于小资的人来说，还行，也不算很贵。	1
侨美的出品一直都不错，只是服务态度和素质有待提高	1
出品还可以，灌汤烧鹅几好味上菜很很慢服务超级差，员工好像没有睡醒，踢一下动一下，每个都精神恍惚，以后都不想来	0
太好吃了~一級棒！~~~~~~~~	1
差差差！！吃到一肚火！管理水平和服务态度差到极点！1月份买的团购券，下单时周末是可以使用的。结果4月份去消费，吃完才告知已改为周末不可使用。那个老女人经理还一定要划分责任，酒家和我们每人负50%的责任，责备我们应该经常查团购信息有没有改变，还说我们蛮不讲理，让我自己找大众点评解决，他们没有任何责任！作为消费者，我的下单行为就等同于与商家签订了合同，商家擅自修改合约，且没有提前告知消费者，如此蛮横，消费者的权益谁来保护！经理的理论是之前有顾客使用不了团购券也没有对他们有意见，我们有意见就是我们多事、蛮不讲理！如此歪理还配在珠江新城从事服务业？总而言之再也不会去了！没有诚信的商家祝你早早结业吧！最后为大众的售后点赞，几通电话，一小时内就为我退还了多付的差价，还消费者一丝尊严。	0
说这里是吃顺街德菜是骗人的吧，大排档农庄比他好吃，煎焗鱼骨腩明显不新鲜吃下口完全没有一点盐味，煎焗竹肠是炸的有几块还是苦的（这部分一般没人买来吃，肠衣做腊肠），价钱又贵份量小就不再说了，好在有一点，服务是不错的。失望，高分是刷的吧，以后不来。	0
你们还敢去吗？上菜时煲仔爬出了蟑螂，喝科华田喝出了异物「小动物」！叫老板出来理论就说老板不在，吃得想把全部东西吐出来，这样的餐厅你们还敢去吗？拉黑	0
今天晚上六点在茶楼喝茶位置二楼服务员要他帮我加水站着聊天不理人有说有笑态度恶劣	0
这家店服务太差，吃完菜菠萝包还没上，一问漏下单了，旁边几桌也忘记了，请问这里的服务员是干什么吃的	0
首先，我对这家店的印象非常不好！可乐鹅，20：04分下单，21点23分上菜！中途20：22分催了一次，说在做。20：43分再催了一次，说厨房没有出单，打单的机卡纸了，问我还要不要做。我说，做的话，要等多长时间？答：15分钟。我想了想，既然等了这么久，再多等15分钟也可以，结果，变成等了半个多小时！既然是你们饭店明显的失误，就不能帮我优先做吗？还要我慢慢排单，你们的服务态度，真，心，好？！为什么我对时间记得那么清楚？因为我一直在看手机！	0
价格便宜，性价比高，味道宜人，值得再来。	1
来广州第一天选了家老字号。结果真是“惊艳”。叉烧一半是肥的油腻的受不了。点了个什么隔水鸡也是又咸又油。菠萝包松子那个还行吧，表皮很普通。最好吃的估计是蔬菜了。呵呵。服务员完全无视你从你面前走过你叫他没人鸟你。你忙至少说句请稍等。感觉是思想心态味觉遭到了强暴，真是无敌了。找管事的也是带头无视客人呵呵。欠你钱吗脸这么臭。11月20日的经理。噁心。	0
晚餐一定不要去吃了。非常难吃。我们点了几个菜后面都没吃，难下咽。去外面吃小吃了	0
我觉得这家餐厅的定价实在是太“实惠”了？对于一个48的菜心粒来说。我觉得烧鹅应该388。盐焗海螺288。粥底188！油条88！这顿饭至少要2888才对得起这个评价！！看到大众点评的好评慕名而来。我管你蔡澜朱澜牛澜来过。隔壁不远大家搜一下山塘饭店或者西楚牛香。这两家店都体验过。不错。可能因为蔡澜没有来过。所以滋粥楼推荐指数0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000	0
垃圾，10点等到13点还没有位置，还说15点收市。垃圾。	0
本想开业第一天试试，结果等了三十分钟居然说才刚下单，四十五分钟还没上菜，如果人多也就算了能理解，但是还有一半位置都没坐满，体验0分！到现在评论时候才还没上，白饭都没上一碗，喝茶都喝饱了。	0
碟头细，味道一般，且不便宜，扮鬼扮马牛肉超坑爹，吃面粉，牛肉丁***甘细，不会再去	0
广发卡活动，抢的时候明明显示直营饼屋通用！去到门店，去了三间都说不能用！打去广发客服度问，以商家解释为准！明显坑爹！搞不起活动就不要搞啊！跑来跑去很过瘾吗！	0
来了一次，印象差到极点。周五来的，1楼的说吃茶点来到2楼，我们就上2楼了。服务员说包间里加收15元茶水费，看到排队外面有人那我们也觉得能接受，结果菜单上写着加收10%服务费，还以为是不管是大厅还是包间每桌都要的，问了才知道工作日是只有房间里要服务费的，节假日才会都收，那之前为什么不告诉我？其次，二楼大厅是有专门的茶具的，房间里就只有像普通酒店里的一壶茶两个杯子？？？第三，10%的服务费，服务在哪？？服务员里只有一位实习生态度不错，问她二楼能不能点一楼的菜，给我们解释说都能点的很快给我们拿来菜单。（一开始没有拿来菜单，只有茶点单）老服务员都是一脸的不耐烦，人经常也不在，丝毫感觉不到服务在哪。走出包间大厅的服务员反而还笑着对我说您好呢。第四，点了一份xo酱炒萝卜糕，另外的点心上齐了，一位服务员拿了张单子，走过来订上以后，含糊不清地说“卜糕没有了”（我也不知道是不是这么说的反正没听清），就走了。Excuseme？？问都不问我就直接给我退了人就走了？也不问问我要不要别的？不好意思也不说一声？有这样的吗？口味讲道理也一般，全靠老字号炒出来的名气，不会再来了。	0
这家的出品没得说，超级niceahhh.亲朋好友一起来这里聚餐是相当不错滴，多找点时间去吧	1
菜品可以，经常带小孩去上课后去吃	1
这里的服务员简直是倒米的，我们叫埋单，居然闹我们：催催催！等下都唔得咩！严重差评！没下次来了????	0
第二次来了，菜品一如往常的赞，环境也是我喜欢的	1
环境挺好的，台多，等位也不需花时间	1
时间规定很死，要预约，无服务?太失望！	0
比其他点都德差，偷工减料，手机埋单无折，以后不再去。	0
说来就来气，015工号服务员，态度恶劣，晚上十点半去吃菠萝包没有豆腐没有脆皮叉烧没有什么都没有你开到凌晨4点个jb！垃圾的要死这个服务员，巴不得你快点走，***，一个地方环境和档次再高，服务业里没有服务，服务员里没有素质，就是一个垃圾餐厅。	0
推荐海参！出品都还不错，但是位置比较窄～	1
国庆节假期和中秋节假期放那么多天和妈妈聚一下，今天去玩累了回来就肚子饿了看到聚汇坊觉得你们店环境不错.在外面看很热闹的喔！看等位就知道你们聚汇坊生意好招牌菜也是不错的我和妈妈商量吃椰子鸡还是猪肚鸡呢你们服务员还特别热情的待客倒茶水啊那些～特别好笑容特别亲切看起来让我的心都暖暖的，我们在犹豫吃椰子鸡还是猪肚鸡的时候服务员给了我们一些建议，然后就选择了吃椰子鸡我个人不怎么吃辣的就选椰子鸡啦！菜品摆盘也很好看鸡肉也不老黑米饭软软的给我的感觉很不错环境也好舒服过一个美好的假期！	1
煲仔饭超级好吃，嘟嘟田鸡也是，环境很好	1
服务完全差评，以后不会在来，哪有人几个人为住人买单的，简直黑社会！！	0
等位的人多，但还是值得的！下次再来	1
第一次遇到这么服务不到位的餐厅！晚上八点都还没到，点4道菜有三道没的！我该觉得你们餐厅牛逼那么早就卖完了，还是早上睡过头没进够菜源？也算了！想找个服务员重新点菜，也找不到一个！好不容易找到一个服务员，不是说不关他事，他只负责传菜的！就是应你一声后，又屁颠的走了！！你说这种服务，能让人再去吗？？	0
环境的确一流，叉烧酥、芋角、干蒸等等口感非常好～服务都好好，服务员好周到，普通茶位18一位～	1
态度差真是没话说，不爱理人，晚上很多东西就没了，喝茶还是换地方吧	0
服务特别差，服务员跟丢了魂似的，收了好多服务费，却根本没有服务。根本喊不来服务员，来了以后跟没长眼睛一样，茶杯明明是满着的，还往里面倒茶，真是不知道在想什么，跟没大脑一样。菜品端上来就是凉的。	0
这次来人不是很多最重要不用搭台味道好	1
不错不错大年初一11点多过来的还有位	1
一点都不人道，明明打电话确认可以用75折的券，去到才说不行。黑商家！！！	0
换了个桌，跟服务员说清楚。最后菜吃完，点了个腊肉饭还没上。催了服务员也没用，客人太多了服务员人数明显不够，都忙不过来。一次不好的用餐体验	0
第一次吃，好多人。蛮大的，味道还不错哇！	1
差的要死的广州菜。服务差，味道差，整天一堆大妈挤在那，包房都没窗的。还小的挤死人	0
都是网络营销骗人的，濑尿虾又小又不新鲜，环境超级差，椅子矮的坐的超级不舒服，桌子又小都放不下，味道很一般很一般，再也不会来了	0
服务态度超差！甘高档的地方居然甘的服务态度！餐牌上明明有虾饺，但点的时候又话没，话晚餐没虾饺！问距台上果dd水果要唔要钱，居然话“哩个世界边会有也唔洗钱”咩态度啊！	0
一直想来，不过真心贵，食物中规中矩，没什么特别	1
同事之前去广州吃过的，回来强烈推荐，这次来广州肯定要来尝一下，确实很值得。那天下着暴雨，就是天上倒下来的那种，可是根本阻挡不了我们这帮吃货的心，广州滴滴好难打，而且又是暴雨，来回打的花了八十几块。说说菜品，因为隔了快一个月了，有些都不记得了，但是黑叉烧和鹅肠是让我无法忘掉的，一个字，好吃，哦，不对，是两个字，哈哈，真的好吃，虽然价格略高，但有机会再去广州，肯定还是会去的。	1
服务真得很好，出品是很清淡的粤菜！	1
服务超差，部长之间沟通不好让客人来回转桌子，差不多下班就开始赶客别碍着自己下班摆臭脸。味道也不怎么样，以后不会再来。现今餐饮那么难做，服务跟不上，呵呵?_?	0
腰果在没有招呼的情况下改成了花生，其它的菜也就这样，除了是星级饭店的环境，其他没什么，性价比是一塌糊涂！看看连萝卜在内就这5个菜，建议老板再把刀子磨得快一点，以免宰客带皮！	0
听说这里的鱼生便靓正，就过来试试。其实都几难温，足足温左半小时。点左个大头鱼33元／斤，称左条6斤的，加上加工费200+。鱼片切得几薄，放血几干净；煎骨楠都煎得几香，但椒盐味不够；鱼粥够绵滑，骨丝不多。但全程吃不到鱼的鲜味，是否现在的鱼都这样？	0
环境超级棒，有现场驻唱，出品也不错～	1
服务态度好，点心好吃。五天去了两次，有机会再去。	1
好多托，自己的评分只是6，7分。好意思推荐5星。影衰广州人。去过一次，贵+份量小，而且味道普通。4个人点了6个菜都不饱。不会再去。	0
服务一流，环境很好，出品精致，很棒！	1
东西不错，紫菜服务也很好，猪肚鸡比较好吃～	1
等了1小时，被安排在过道的位置，菜不错，服务态度有待提高，可能太火，人太多了吧！叉烧，榴莲酥，清远鸡真的很好吃！	1
点了个鱼片，一个多小时都不上，催了4??五次，没有人跟进，吃了一肚子气，徒有虚名，下次不来了	0
非常一般，价格比较贵。文昌鸡照片上与实物不符，太不靠谱了。大众点评上估计都是枪手～～～黑～～～	0
服务态度极度差～～上菜服务员一脸欠她很多钱的样子～～还没吃完就收哟盘子～～超恶劣～～单价贵～～出品一般～～	0
实惠美味，菜很好吃，乡村味道真的不错，上菜速度也快！	1
第一次抽到霸王餐很开心，感谢大众点评和炳胜，平常也经常来炳胜，这次抽中了宵夜，服务员态度很好，核对好信息后马上就安排上菜了，煎饺没有了换了黄金饺，皮薄香脆配上酸甜酱刚刚好，啫啫鸡非常入味，鸡肉也很嫩，看上去份量不多，但4个人吃也够了，酸菜鱼第一次吃，鱼肉细嫩，偏辣，菜心就中规中矩，不失也不过，总的来说是很满意的，以后也会来帮衬～	1
很精致，下次还来，比广州酒家好吃	1
这家店强烈安利，去的是旗舰店，性价比很高，而且感觉点什么菜都不太会踩雷。吃到了我心心念念的烧鹅，皮烤的恰到好处，肉多汁而入味。一例68。推荐他们家的山水豆腐，入口那个润滑的口感，念念不忘啊。干炒牛河带着锅气，一个字赞。咸桐骨萝卜汤，萝卜好大块，汁水足还带着甜味，汤非常的清淡。招牌菠萝包半打起点38元六只，实在是食不下放弃了，下次一定再来试试。	1
环境好，吃得满意，，不错选择！	1
服务态度很好，环境也可以，总体来说还不错	1
非常致命的，整家店都被烟味包围着	0
猪手！！白灼牛肉！正！！！！！！！！！！！	1
追加评论：晚上刚和妈妈吃的，结果她十二点上吐下泄，太可怕了……应该是那咕噜肉差评，差评，太失望	0
人很多很多，大年三十在广州过年，体验了一把。烧腊不错，鱼也很嫩。就是价格不便宜啊。	1
生果拿破仑的名字取得不对，应该叫巨无霸拿破仑！真心好大啊！小点点了雀笼，基本吃不完了…	1
真的不敢相信这家店是侨美开的，下午两点多，人不多，上菜超慢，菜牌上明明写着莲藕尖炒墨鱼滑，上来的却是鲮鱼滑，饭都没吃完就关空调，居然还有苍蝇在飞舞，公司炒通菜可能是盐这段时间降价，咸到要用水冲洗才能吃，下次请都不去。	0
还不错啦！环境几舒服，早去所以唔使排队。薯仔培根那个几特别，薯仔先成球，味道几好；炒面味道也可以；比较赞的是手撕鸡，有生青瓜在中间，一起吃不会腻；然后那个烧猪排配洋葱圈，猪排有孜然，很好吃，洋葱圈就腻了点，比较油；绵绵比较大份，但水果水糕就好细份，30多就这么点，性价比十分低；最后柠檬茶甜了点。人均110左右，有团购就平了几十咯，但总的来说还是偏的。	1
团购很优惠，味道很好，主推荐198团购套餐，加盐焗乳鸽，生炒糯米饭，值得一去5分！！！	1
被忽悠了，下午茶服务员话2点前验证就可以，骗人的	0
不会再去！百分之十的服务费啊？？？！？我咋不知道呢	0
样样都好！虾饺，烧卖，亮油条，流沙包，冰榴莲，腐皮卷……。	1
环境的确是很不错的，特别是哪天去的包间。	1
很一般不好吃非要点其他东西又贵真心再不用钱请我也不去吃	0
出品全是煲仔上，份量不多，味道一般。	1
服务态度差得要命，我们叫她做什么，她都有借口不想做，一副臭脸，；上菜速度又慢，点个啤酒都要半个小时，没有什么理由让我再去光顾的	0
蛇新鲜，可以去骨食用，用农夫山泉水打火锅，不错。	1
觉得这个六人套餐挺优惠的，各个品种都有照顾到不同人口味～糖水超好吃的	1
芋头焖鹅好好味，鹅肠亦唔错，出品一贯的好。	1
环境不错，服务也好，??也滑，有人唱歌，挺享受的。辛晓琪	1
很有特色，好有顺德风味，环境很好	0
服务差，不推荐！如果有零星一定评零星	0
超级多人，等位时间过长，服务态度越来越差！不能体现广州人的好客精神……很丢广州人的脸……	0
人超多，没吃上，不过貌似不错，有机会再去	1
非常不错，很热闹，量也大，味道也不错	1
服务不好，差差差。没有培训过服务意识吗?东西好吃，人不行	0
排队一个小时，晚上七点五十分进店，但是招牌菜都没有了。黑叉烧没有了豆腐没有了鸭仔菜也没有一进去就推荐不想吃的小菜，为了掩饰自己上菜慢，还和我们说水煮鱼和文昌鸡要等四十分钟，那都饿死了。国庆第二天，这么早就什么招牌菜都没有了，还号称营业到凌晨两点，你卖什么给别人吃？	0
高大上的地方，环境一流，适合朋友聚会	1
服务不行，菜式不行、口味不行，最受不了他们服务员的态度，什么玩意	0
味道和环境真心一般。伴手礼，凤梨酥，也真的不好吃。最重要的是没法沟通，广州普通话累人啊。一会说不能用点评，一会儿说9-11点打九折，必须要11点前离店，你哪个条款上写的呀？如果你没有写，你口头怎么说都行啦。	0
购书中心上面，买完书歇脚吃饭挺好，就是人多排队等位。自主屏幕点餐，出品不错，可以回头。	1
新开业期间其实不用团购都有7.8折。但是不能开发票。地方很难找	0
非常失望的一次就餐，看了评价很好才决定来的。点了三样不一样的汤，有两样没有了，点了有鱼的菜，也没有，非要给我们换另一种鱼，ok我们嫌麻烦也换了，最后一道菜一直不上就算了，等了40分钟，所有东西都吃完了，这最后一道菜也没上，问了服务员，回来居然说也没有了！快1个小时过去了，我们等了那么久了，你居然才讲没有了。领班的态度也很敷衍，只是说不好意思...加茶也把茶壶加不见了，作为广州老字号的饭店，这样的服务也是醉了??也难怪人不是很多...	0
菜品味道越来越差了，服务态度和上菜速度好慢	0
人气爆棚，分量足，味道正。广州喝茶好去处	1
服务差的要死，谁去谁倒霉.就这家服务特别差，位置很挤，服务员态度差的要死，都是大爷，想找个负责人投诉都没人理，反正就是一副“我就这样，你能拿我没办法”的态度和嘴脸。总之就是差	0
上菜速度很快！甜点很漂亮但不好吃！101度沸腾鱼不错！	1
牛肉第一次吃很惊艳，之后吃的就觉得腌得太厉害，猪手好香口，两个人绝对吃不完，因为太腻，环境嘛…太在意环境的会失望，就是居民旧楼啦，我对每个菜都有兴趣，决心试匀晒距哈哈哈哈哈哈哈	1
有一个服务员服务态度很拽，扎了条长长的马尾，穿黑色制服，高高瘦瘦的，好像他们店很不缺客似的～居然跟我们说“做生意给这么多优惠的话还能做下去吗”，没有优惠不要紧，你这态度这么差劲我们还是第一次见。新开的店，环境那么好，居然招了这么一个满脸拉黑的人，有损声誉！	0
差就一个字啦，不用说话，菜凉，不新鲜，没下次了，人很少，估计做不久了。	0
不错的，因在对面上班，已经成了饭堂。等位可以上网，有水果吃，爆米花，服务业不错，环境不错，性价比高	1
周六晚上八点多去的，排位几十桌，但是叫号还蛮快的，半小时不到可以排到。就是地方小，座位与座位之间比较挤，导致挺嘈杂的。去的晚剩一只窑鸡，黑叉烧和其他比较招牌的都卖完了。窑鸡挺滑的，拌鱼皮味道不错，豆腐不错，猪脚很赞，墨鱼仔很一般。	1
三七菜酸酸甜甜很开胃，东波肉肥而不腻	1
菜式好，服務也很好，以后会再来，多多优惠	1
菜味道好，服务有点跟不上。有点贵！	1
椰子鸡味道不错。紫菜服务很好，值得一试	1
菜也就这样，没什么特别觉得好吃，服务态度是印象深刻，坐到店里，叫服务员点菜叫了5，6遍，没人睬你，不是叫你等，就是理也不理你，中间还有个服务员端着个要收费的菜过来就往台子上放，我们说不要，她说菜要很久才上，那我们说都没人给我们点菜，先给我们点菜啊，她端了那个硬要给我们上的菜走了，然后我们继续被晾在一边，最后我们火了，声音大了，才有人过来给我们点，然后上菜的服务员弄翻了我们盘子里的酱油，连句话也不说上完菜就走了，无语！吃饭过程中我们要酱油，也是跟一个服务员说了半天没拿来，我们又再问另一个服务员要，这就是这个名店的整体素质！	0
很久没有来这家炳胜，结果点的鱼生和叉烧都非常难吃。服务员态度又差，叫了几次人头饭到最后走还是没有上！真的太失望	0
好评都是刷出来的，刚出过，体验很差，不推荐。可是，差评一出来就被删了，这是怎么回事？	0
首先注明，我不是一个挑剔的食客，但是这家在大众点评上的四颗半星，我真的不知道是怎么评出来的，要美味没美味，要环境没环境，要卫生没卫生，要服务没服务，具体如下：佛跳墙，完全没有味道，汤没有盐味也没有鲜味，食材也不好吃！一点，真的一点都不好吃！陈村粉一般，盐焗鸽还算过得去。环境一般，不过农家菜也就这样了，但有件事让人很不愉快。来的这天刚好下雨，本来坐在露天想感受一下自然，可是突然来了很多飞蛾，根本就没办法上菜了，于是要求换到室内或者房间，后来被告知已经下单不能换桌子，一怒之下不想吃了，明明就是有很多空桌和房间的，后来看我们要走了，赶紧给我们开了个房间，这也就算了。另外卫生问题，端上来的饭碗上面竟然有米饭。。。这到底是洗过呢还是没洗过呢，食欲瞬间没了。总之不会来第二次了。	0
点3个菜等30分钟，菜上左食唔够10分钟就搞卫生，味道对得住价钱，但是服务就差到爆，1点几去点菜居然要30分钟，无下次	0
一个人来吃饭，总归能点的菜极少。本想点一荤一素，服务员说点半只文昌鸡就足够了，里面还有素材。好难得遇到服务员不推荐菜品哦，遂听其劝。菜品果然不错，不愧是招牌菜，香而不腻，很少吃鸡皮的我也可以把整块鸡肉吃掉。	1
去过两次，第一次是刚开的时候，那时有promo，价钱平D人超级多。出品一般，不够精致。今晚再去第二次，因为想食虾饺同同事介绍的三文鱼塔。个三文鱼塔劲厚一层沙律酱，我只食到劲大化学芥末味，完全咩鱼都食唔到。后来再上虾饺萝卜糕都冻了，我完全不明白一个四拼蒸点点可以用碟上而且冻咯。食了一阵就觉得不舒服，反胃…不知道是不是被化学品刺激到了…装修不错，位置太密，出品差，虽然平，但如何都不会再去	0
不错，九肚鱼是吃过这么多间最好味的，腌虾姑也很好吃，新鲜！	1
朋友介绍过来的，说喝茶在广州就要选点都德，今有空跟朋友过来尝试。一进门叫开茶叫了几次服务员都是爱理不理，个个都很拽的样子。我是来消费的，这样的素质跟态度难道你们那些做大的经理店长都当没看见吗？太失望了！还说是几十家的连锁店，就这一点什么胃口都没有，差评差评	0
第一次去这间分店！环境各方面都好！就是地方难找！兜圈兜圈再兜圈才找到！其他都很满意！	1
味道不错，正佳广场的店人很多，价格偏贵	1
味道好，上菜快，已经去了多次。	1
服务太差，提前一天定了位，说了是6个人，结果到了给的是4人桌，而且被前后左右四个桌子挤在中间，连椅子都拉不开，经理服务员的态度也是“你爱坐不坐，没得换，其空桌都被预定了”，***老子也是提前预定的好么！！！1个差评都不足以平息老子的愤怒，接待外地朋友才选的这家口味据说不错的广州菜馆，结果真是B了狗。以后每天送你一个差评。	0
很喜欢，特别是那个干鲍鱼，特喜欢吃	1
不知所谓，白瞎了四大园林餐厅称号！！！简直是***一样的服务，一家人家庭日买了三张团购券，除了验证团购券有人指示下，进入大厅开始，所有服务员好似老板九万几年无粮出的面口一样！！！看见有客人也不带位不做任何指引，任由我们走了一圈，最后把我们带到对着厕所的位置！！！叫了n次才开位，数次叫人直走当没看见，有工作人员厕所出来叫也不理，闹了很久才开单，点菜上汤勺子也没一个，叫也不理人。菜上来大部份冷了，芝士伊面难吃！！！！！非常难吃，吃了一口就放下了，唯独双皮奶虾饺还行！！！其他的不是冷的就是温的。结帐怕叫不到人自己亲自去柜台，本来想直接一走了之，反正叫也无人理，都兑了300团购券了，之后补20多，本来想买自助餐果断取消，再也无下次！！！完全是吃老本的状态啊~~白瞎了那么好的环境！！！！	0
特地找来味道不错噢蛮入味的下次再来吃	1
百年老店，来广州一定要去吃！茶水一位10元，茶的种类很多。	1
一直都喜欢喝茶，这家是必去的。	1
所谓的五星级饭店，价格贵的要死，食物口味也没觉得多惊艳，更要命的是没有和价格匹配的服务，和家人一起过来，连毛巾和热水都没人递过来，服务大姐一副冷脸，真觉得这么贵是来错了地方	0
来了很多次，水平依旧的好。空调够，还会来	1
我是雅苑的十年老顾客原因是出品不错。但今天是彻底失望了数年来菜单价格不但高居不下而且不断上涨可以说比五星级比大名顶顶的利苑还贵即使再好吃也有鸡肋的感觉因为性价比差到超出极限。但其实价格这一个问题对我来说还是次要的，重点是这样的价格服务一直没跟上点菜都要等十五分钟才有人来上菜要等大半个小时服务员说因为厨房做不了那么多菜所以故意拖慢点菜速度......这个问题其实存在很久了一切切的发展让我这个忠心的老顾客觉得这是个没良心的店家不顾一切扩容员工不增加厨房不扩大什么都没改善只有价格不停上涨这样的老板良心何在我不愿意再帮衬这样的黑店也呼吁大家不必来这帮衫	0
菜品卖像，口感都很好，就是单价偏高，两人吃鸟700块，选活动套餐还是挺不错得	1
烧鹅早早没了，黑叉烧明明有，却强迫点双拼，脆皮叉烧肥得让人忘了这究竟是什么菜，鹅肠上来是冷的，而且量少得像别人吃剩下的，领班全程无笑容......实在毫无亮点可言，希望是春节太忙所致！	0
如果你正在门口等位而又刚好看到我这条点评，我建议你还是放弃等待马上转场；如果你未试过想来一试，我劝谕你打消这个念头。老实说，未来食之前，我确实是被点评里的猪手和牛肉吸引过来的，但试过后，我要告诉你们，不（hen）值（nan）得（chi）！#脆皮猪手#，不是平常吃开的前蹄，是肘子部位，皮确实很脆，肉质也ok，颜色鲜红鲜红的，卖相不错，可惜味道不行，偏咸！味蕾久久不能散去的咸，配的是芥末豉油，是想用芥末掩盖猪手的咸么？餐后喝了足足两大杯水！#白灼牛肉#，还以为有多特别，多嫩口，实际上大失所望。我不明白为何那么多人赞好，嫩肉粉处理过的难道吃不出么，最讨厌的做法！而且牛肉一般，牛无牛味？？？配的也是芥末豉油。。。。。。另外点的#生扣掌翼海参#，这个味道校得还可以，可是只有生菜能吃的。海参我预佐不是什么好海参了，可掌翼你还不给我新鲜的，这说不过去吧，直接导致最后掌翼基本没动过。对了，这里的服务态度奇差，后生d讲普通话噶还过得去，那些四章几讲白话噶阿姨，简直奇葩，个个都似更年期咁。人多排队，咨客分咗个房比我地两个，刚上二楼，就已经听到有个大妈在阴阳怪气地嫌弃，当我递张排队筹过她时，她好恶咁抢过去。我地刚坐低，就好唔耐烦问我地开咩茶。我真系好想当面*翻她，贵店咨客分配的位置，跟客人有何关系？对我们出气有用？仲有，这里员工卫生意识薄弱，刚处理过垃圾的手就直接拿饭盒给客人，看到这样的景象，想起上菜还是这双手，我不禁打了个寒颤。菩萨保佑身体健康，我以后定必多做善事！老实说，味道可以的餐厅，服务差点我还是会再光顾的。但令我费解的是，一个上菜慢，出品差，服务奇葩的饭店，为何还有那么多人排队？等了超过大半个钟头，吃的是这样的垃圾，就算倒贴钱我也不会来！很失败的一次用餐，没下次，不！再！见！	0
还在排队，必须要吐槽一下咨客，态度恶劣，口齿不清，排号时候说B和C的桌子一样然后给了个C号，结果一直在喊B号，C号等候人数为0却一直在等且还说不知要等多久，还没吃就一肚子气	0
东西太秀珍服务差不会再来万斯店价钱贵	0
点解说不能用闪惠？明显想骗人喔。若不是有客户在，肯定据理力争！！	0
这种垃圾店有什么好拽的，拿号了，还要到点人齐才能入坐，否则还要第二轮叫号.你以为你是谁啊，满大街没地方吃了吗？非要吃你这家.等着倒闭要饭去	0
超级坑，比其他店都贵。名不副实，写着意大利生菜却上来本地生菜，还死不承认，有个男的下单的过来还很不耐烦叫我们别吵换就是啦，说他怎么可以这样根本没人吵，他还说吃个饭那么***就不给你换！真是见识了！以后不可能再来！！	0
去过几次，每次都很满意，环境很好，值得去，价钱也不是很贵，同档次的话，比唐苑好很多	1
色香味齐全量大服务到位还会再去	0
味道好极了，点心超精致可爱！还有好多菜式没试过，有机会一定要把唐厨的菜式都试完它～	1
还可以，周一到周五可以打折，业界良心	1
环境不错，鸽饭好吃，招呼不错，就是优惠力度还不够大，希望以后有更多优惠	1
炳胜真是越做越差了！难吃又大的菠萝包为啥还要半打起点，到底谁能吃完这么多钢铁菠萝包？？？没有一个菜好吃的就算了，那女经理的态度更是呵呵，我们在点菜，这大姐说：你们几个能快点吗？好久了（附带不耐烦嫌弃脸）。excuseme？？？？店里又没啥人大姐你急着去上天吗？？？	0
前几天跟朋友去炳胜吃饭听朋友说那里出品很好所以就去了刚开始是很好等我们坐下茶没人冲洗手盅没人拿点的菜半天不上台跟服务员说了半天才说系统有点问题厨房没出纸更恐怖的是有个叫梁什么丽的经理呵呵笑了一下说去帮我们跟转了几分钟过来个服务员说很快就来了不知道她是真的去跟了吗？直到我们吃饱饭菜都没有来场面让我很尴尬以后可能就不会来了真是丢脸丢到家了，朋友说什么经理啊一点责任心都没有以后还来吗	0
普通茶位費8都要8塊！有點貴哦	0
菜的味道如之前的，服务也不行了！差评	0
很满意服务周到，口味很好，下次再来	0
坐得很舒服，分量不大，适合几个人的聚会。	1
差评，汤底全部便宜货，鸡脚一堆，鸡都没有四分一只！坑死，两百多肯定赚死了	0
最近经常选这里喝茶，尤其是有外地的朋友，因为感觉老品牌，环境也不错，交通还算方便，出品比较有保障！酒桶蛋挞比较少在其他地方吃到，濑粉味道也不错，很有广州特色！糯米鸡正常出品！肠粉我个人不是很喜欢，不过这里的也不算难吃！其它一些凤爪，黄金肚什么的，都很不错，价格不低但是对得起钞票。。	1
拿一本书边看边吃，休闲一整天。	1
环境还可以，菜很差，味道重，碟头小，价格贵，除了环境其他还不如街边的大排档	0
哇塞~二沙岛诶！我这农村孩子没有去过诶~吃个饭会不会好贵诶~一开始来吓死我了自助餐就这么个菜单？后来咨询服务员才知道不是。。。哎哟我的妈呀吓死我了。。自助餐要求不用高，我的妈呀那安格斯肉眼那肉质比我鞋子都硬。。。我还真宁愿吃嫩肉粉都不要这样啊。。。后来我想用点调味料，磨点黑胡椒吧~旁边得服务员偷偷说，不要用放很久了。。甜品隔夜得很有味道，地上有各种珍奇的东西例如，玻璃渣子~我觉得，这个已经不是单纯的贵不贵，上不上档次的问题了呢~	0
菜的味道太咸了，吃一口要喝很多水。点了个推荐的佛跳墙，料很多，但质量不好，跟环境不匹配。餐厅环境很好，落地玻璃对着马路对面的高楼。	0
六点刚过就说没乳鸽了，门口还没开始等位咧。	1
环境和出品都很好，家庭聚餐喜欢来这里	1
环境和味道都棒棒哒！上菜的速度也比较快！	1
差评冲着服务，不是第一次来了，之前被它的味道吸引，次次都一路奔波过来，这回坐三楼，有空插座不让充电，还没吃完就赶人，楼下两层都没这回事，那一开始就别弄三楼啊，拿顾客当什么！知道你们生意好无所谓，反正冲这服务以后再也不会和亲朋好友来了！	0
不是冬瓜盅，简直就是冬瓜水！服务态度差，没有下次！	0
第一次来服务不错味道也很不错图一田鸡越吃越辣味道还行就是等太久这个图二豆腐好好ci值得点酱再多点就好图三炒生菜味道不淡挺好的这里菜还是挺新颖的特别是饮品跟甜品没吃过的值得来试试??	1
服务人员的态度非常好，总是能照顾到食客的需要，本来我们都是喜辣的人，刚开始觉得味道很淡,煮了一段时间味道出来了，还好，家里老年人和小朋友很喜欢，价格不是很优惠，光论食物的话除了鸡基本都是素的，味道对在广州生活多年的我们来说还是能接受，算好吃，不过煲仔饭算是惊喜，家里老的小的壮的都爱吃！	1
出品好，味道好，环境不错，服务还可以。	1
靠，下了两个外卖单，马上取消了一个，没有到20秒内取消的，居然不允许退一单，这家店真是外卖极品啦，轻易不敢下外卖了……	0
位置：在海印橋底，基本上廣州人都知道，老闆是曹先生，這家是總店！價格：不貴，很正常的價格，不過年初二來吃年飯，肯定是比平時貴一點點而已啦！服務：平時這邊服務很好的，過年沒什麼員工，所以少人搭理，不過沒關係啦！可以理解環境：很好啊！都很乾淨！天花很高！側聽裝修後很高大上！食物：年飯太多就不一樣樣點評了！總體都是不錯的！食物水準一直很有保持！個人推薦「黑叉燒」，「菠蘿包」，「冷水豬肚」	1
常客了，几乎每个周末都来，这里几乎不用等位，很好！	1
第一次来这家店吃，位置也算好找，停车方便，房间安静，大厅有驻唱，有点情调。菜品出品都很不错，每一道菜都感觉符合胃口，佛跳墙、糯米饭、鸡煲、豆腐、焖鱼、通菜还有前菜（藕尖、萝卜干、酸木瓜）等等都很好吃。	1
非常一般，无服务，客流量多的时候乱成一片，最难吃的就是烧鸡	0
超级难等位，11.30到，等左一个钟，装修很特别，有黄包车和趟门的卡座，但是没轮上。每个位置有触摸式显示屏，电子菜单，自己落单点野吃，埋单也是自己去柜台，节省人手吖！四福临门，味道不错，装盘很得意；海鲜茄子煲，野味餸饭；炒菜心，中规中矩；菠萝包，里面是奶黄加菠萝粒；春卷是萝卜丝馅；三酱肠粉OK。	1
6个人吃了500多，用了两张券．也要500，拼命推荐贵菜，所有菜都偏咸，蒸鱼极不新鲜，九肚鱼少称，平时在市场67条才一斤，这里不盯着就一斤半了，卤水全是猪头肉，下次再也不去了，全是坑啊！	0
非常满意，下次再来帮衬，好吃好吃	1
又贵又难吃服务又差，这是请了多少水军刷的？？？我觉得来这里吃饭简直脑子瓦特了	0
这家的服务很贴心，唯一遗憾的是没有早晚茶，想吃蒸排骨，最后跟服务员说了我们的需求，他们还是做了一份上来，只是味道没有我们期望的好吃。粥火锅味道还是很值得肯定！	1
环境优雅，味道不错，有空会常来。	1
价格偏高，口味一般，服务很差。	0
服务最差的稻香，半个小时都没有冲茶，没有任何服务，周围所有桌都没有东西吃，服务员都是散步的	0
嗯，要了盐焗和红烧的，盐焗的比较的好吃。	1
服务十分，极度之差！一定不会再去！	0
我们是外地人，先是她介绍菜品，没有菜单，直接去食堂看实物点菜，她用粤语介绍，一句都听不懂，吃饭时，她竟然会说普通话，这不是耍我们吗？而且服务态度特别差，问几句就不耐烦，大家要小心，不要被坑了，菜品一般，下次绝不会再来！	0
很不错去过几次了星期六日就可能要坐在外面排队了主要都是汤好喝总体消费不算贵就是分量比较少环境还行有包房主要多人吃的原因是因为机场路基本每天都是堵车而且又是下班高峰这里会碰到很多空姐来吃美食加美女当然好	1
这么大一家店居然只有5张BB凳也是醉了，老板你还能再抠点不？貌似很不欢迎带小孩的顾客吧。味道一般，毫无惊喜，地方超级窄，不会再去第二次了！	0
觉得味道不错吧，只要上菜再快一点就非常完美了。	0
喝个茶感觉像在工地一样，吵死了，既然茶皇厅在装修就不应该让客人在里面消费，或者提前告诉客户，投诉几次都无反应，绝对[怒]差评！	0
创意餐厅，非常不错！文化与餐饮的结合体！	1
服务员培训不到位，冲茶要常常叫，味道还可以	0
现在社会上一些饭店越来越不诚信了.多收钱？我去了那么多其他家的分店都没有经过这类事情.明明要的是两个一元饭盒.却收了我两包三元纸巾的钱.与商家说了.他却推三推四.让我们去查账.消耗我们的时间.这样就是不讲诚信的行为.连老字号都有这样的行为.大家以后一定要看清单子.避免以后被商家多收费.	0
上错了一个饭也不打折，其他还好！！！！！！	1
好在不用排位，未到跟风园差不多。但这里的很不错。价格还算比性价高。点了一只鸡，还有一个海鲜拼盘。还算新鲜。椰清水好喝。椰子顿奶很好吃，吃的很有规律。服务也很很周到。	1
上菜还比较快，感觉不辣。某个小朋友不能吃辣，只能看着流口水??	1
团购还是挺划算的，环境和味道都不错	1
挺好，如果别人请我吃的话。自己实单还是贵。	1
从一开始大排档当现在经营到连锁，一直是忠实的粉丝，最喜欢吃鱼生，新鲜又美味，外面吃吾到！其次就是叉烧了，烧得刚刚好，肥而不腻，肉质饱满，多汁美味！每次吃完都齿甲留香，回味无穷！希望可以推出更多美味的菜肴！一定继续支持！	1
環境和味道都幾好，不過服務就好似唔夠人手咁，催幾次都無人來！上嘢太慢！可能周圍都係高薪區吧，大把人去吃飯飲茶。	1
不明白怎么总是那么多人等，口味真的很一般，十一假期不能用，收银态度好差，点了一只鸡只有半只份量	0
不满意，太差差差，再也不会去。	0
食物的味道和卖相都不错，服务态度有待改进。	1
真的很不错！必点的有红米肠，三文鱼挞，腐皮金针菇卷，椰汁芒果糕，沙爹金钱肚，百合酱凤爪，反而花旗参汤四色虾饺很一般，汤味不够浓，点一般的虾饺就可以了。我们14:30到的，排在下午30号，可是叫号非常快，也就等了十几二十分钟。买单时直接给了七点八折的价格，可能是因为下午优惠吧，团购代金券大概在七点五折左右。个人认为比陶陶居的好，那边也就是沾老牌的光，这边出品更精致，价格还实惠。	1
小姐姐耐心超好，砂锅粥比常德的好吃多了，巨好评！	1
希望东西大碟一点太小分很不爽	0
超级好吃！真的是太难忘记了，长在上海，第一次去广州旅游，算是第一次吃到这么正宗的广式早茶，好吃到流泪。就是茶位费每个人菊花茶都是8/人免不了，但是结账下来人均50，超级划算（不过因为早上是有打折的）首先，在上海广式茶餐厅没什么正宗的，味道不怎么好吃；其次，上海现在人均50真的是吃不到什么好的，只能吃饱！哎，再次吐槽下魔都的物价（主要还是房租点免太贵了！！！）如果有机会好想再去广州去吃！（求上海也开一家吧！）	1
本来试过一次觉得很好，然后约朋友再来，结果，进去坐下第一次，说这里不能坐，让我去后面，然后服务员不见了，接着去后面坐下了，另一个服务员又上来说这里不可以坐，还理所当然的说，下午这里都不开的啊，瞬间怒了，里面都坐满人了，就一张空桌子，我是你老板吗，我怎么知道你哪个区域开放，如果我不是约了人这里等，我立马换另一间了-_-#然后放茶杯的小哥还在我面前整套杯具摔了，我擦，你们还加收10%的服务费，你确定是这种服务态度(￣^￣)ゞ	0
五星的价格，一星的味道，三星的服务。也就这样了，比以前差远了	0
都是很不好！服务态度很差，出品也很差！广州最差的点心店！不会再去！	0
首先一行入门口个阵“猪潲”味道已经知道食市的卫生搞得不好了；座位上有食物残渣，唯有用纸巾盖着当看不到；点了个蜂窝蛋糕给小孩，结果上台，实在太逼真了，但放件这样的东西上台实在令人无胃口。食物讲求色，香，味，在猪潲味笼罩的餐厅内看到这种造型的食物，只想马上走。不知道9.0的环境评分如何得来，就因为门口的那辆旧车吗？	0
在家附近散步偶尔发现这间店，今日来吃人气爆棚，招牌烧鸡的味道不错，其他菜式也是很地道的广味，分量十足，价格平民，服务态度很好，一次很棒的用餐体验！	1
服务奇差，部长应该是认为我们没想好就点餐，脾气足够大的～一句话到底以后不会再来～（或者是我们点的东西太便宜了）其他服务员再客气也没什么用～	0
服务员严重不足，菜的分量超级少。!差！	0
这里交通便利，环境优美，是老同学聚会的好去处～	1
菜式油腻，吃了反胃，不会再有第二次咯。	0
特意跑去吃的。结果很一般。服务和菜品都没什么好吃的。服务特别不好	1
味道不错，好好，还可以吧！！！！！	1
功夫茶，20元一位，早上8点半后就要等位啦。点心新鲜美味，造型可爱。干蒸烧卖，份量足，正常发挥。鸳鸯腊肠卷，造型Q，腊肠有点硬。芋角，有虾在里面，可爱造型象茨菇。美味的。价钱在36-48元一碟左右。环境舒适高大上。	1
现在大部分像样的餐厅都差不多，要不然拼服务，要不然拼环境，这家就是环境非常好，邻湖，外面有在湖边的位置，适合天气没那么热的时候，里面的包间有一面就是透明玻璃可以看湖景。早茶总体质量不错，不是那种非常甜腻的，点心清淡而精致，比较喜欢这类的。早茶就是为了聊天，环境真的很重要～	1
第一次上来的汤底是馊的，换了，经理居然说是椰子汁下多了，这是什么鬼借口……感觉不是全部都是椰子汁，应该是兑出来的，地方又小…	0
很好吃，但是很贵很贵，性价比太低了	1
点了虾饺，文昌鸡，鸡肉咬不动，肝一股酸味，火腿味道说不上来反正也很难吃，服务员态度傲慢，不会再来	0
下午茶不錯！不過兩個女孩子肯定吃不完！	1
万圣节居然不能用团购还说是法定节假日态度还要超级恶劣我们说点菜那女的根本不理我们叫了几次才过来和我们说写菜品号就行真是这样的服务态度有够垃圾的难道每位客人来都知道你们店是写号就可以了？奉劝各位不要来	0
不错，环境可以，就是没有停车场	0
很好味道。推荐这家店。赠送的糖水很好吃	1
出品差，服务态度不好，环境一般。	0
食物差，服务态度差，晚上去吃，9点钟催结账，完全不愁生意。消费了500元，问了3次可否团购5张团购，一直回答可以，团购了才说每张单只能使用3张，经理过来一副不处理的态度，还说我们没有看清楚团购要求，没有问过她，我丢！这样的垃圾餐厅不会再去第二次！！！！	0
心血来潮想吃顺德菜，随便搜了下附近看到这家店，点评四颗星，按理说应该不错吧。就跑过来试试了。结果真是:大失所望。店内环境不好，卫生条件也不好，点了招牌的鱼煲，江团鱼的鱼肉粉粉的，也不新鲜，有股味道。分量也不多，反正真的是这几年来吃过最差的一家店，真不知道四颗星是怎么评出来的。再也不会来了。	0
环境几好，出品很好，停车很方便，价钱一般吧	1
服務員帮人打尖，极恶劣。甘樣的服務态度差到爆	0
今天很开心能参加试吃活动，早上下暴雨，我在芳村过去，直接是坐地铁三号线到同和，转862公交车在省旅游学校下车，对面就是了，很好找，招牌很醒目，今天来得特别早，今天菜式真的很多，最让我喜爱的是清蒸鲍鱼，最重要是新鲜，吃的就是原汁原味，然后还有佛跳墙，料很足，真是真材实料，估计一大煲吃了补得不得了，还有多宝鱼口感很好，很滑值得推荐新鲜，清蒸虾比较小个，不过还是挺新鲜，还有超虾也是味道足，不同风味，也是值得推荐，乳鸽也不错，味道鲜美肉汁多，炒河粉也很好吃，不过有点油，带队的很认真，跟我们聊了很多，谢谢带队！！！下次还会再来！	1
来了就有上当了的感觉，不知道为什么会这么火，味道、环境、服务都无力吐槽，虾饺第一次上来里面还是冰的，老公说这是他吃过的最差的早茶，不会再来	0
不满意，不愉快，团购四张卷最后只使用一张，很多菜不享受团购没有提醒，菜品味道不咋地	0
骗钱的地方，难吃！点评不能信，难吃，难吃难吃难吃	0
21日同朋友去晚饭，十一个大人。今日凌晨开始出现头肚屙，呕吐症状，同行另外有6个同样情况同样状况，另外其他朋友均有肚屙、头痛胃痛等不同状况出现。当晚点了腌花甲，血蛤，炒大头，椒盐九肚鱼，酸菜焗鱼，蚝烙，卤水拼盘等菜。不知道哪一环节出问题了准备过年，要注意饮食喇～	0
非常好吃。果然米其林推荐就是好。因为比较晚去，所以都是点一些家常菜。啫啫煲绝对是必点啦。比如说啫啫粉，啫啫黄鳝非常好吃，还有那个蟹黄豆腐非常好吃。总的来说，是一次非常愉快的晚餐。下次也要把同学聚会定在这里。	1
非常好吃，这家也是经常光顧的餐廳	1
新开的一家点都德，口味还是有保证	1
在机场路太不起眼的位置！要仔细找才能看到！人挺多人！我们3个女孩聚会选择了这里！味道真不错，就是价格贵了些！点了一只鸡，感觉很小仔！吃几块就好像没了！珍珠马蹄挺好吃，值得试！汤很赞，不过每次加汤都要加钱！腊味饭，还不错！挺香的！米饭软硬适中！又点了些肉丸和菜，一般般吧！现在想起还挺怀念它的汤！哈！	1
出品的味道不错哦，就是有些小贵哦！排队的人忒多，环境还是不错的。	1
环境菜品味道和服务都很好，就是结账收银的太鸡贼了，对客人耍鸡贼，人品有问题。当时心里只剩呵呵，但是不计较了，反正也不会再去。反正这件事，加上遇到财大气粗的土豪，加上这两天的打车经历，还有机场所有饭店的菜单都一样这些事情，对广州好感度已降为负值。负很多。真的就是这种感受，没办法再去赞美。	0
其他2间分店都去过，这间第一次来环境不错，。	1
上菜速度太慢了，等了很久都不来，下次不来了！	0
传说中客家菜的外婆家。其中一些有外婆家的影子，味道还不错，价格适中。在这次点的菜品中，原本说要30分钟上的猪手十几分钟就上了，味道不错咬不开，就放弃了。建议以后上菜速度和品质一起抓。芝士番薯不错，莲藕没有之前甜了有点无味，脆骨冷冷的，其余中规中矩。评论美食结束，然后来评论服务。环境较为私密有他好的地方也某不好的地方，就是叫服务员比较困难。买单的时候，打了九折就不能用网络支付了，但服务员刚开始没说不行，我们问了多少钱后用网络支付了，结果说不行，要么退款要么把优惠的差价补回来。交涉无果只能补了差价，个人觉得这种服务行为是不可取的，明明坑了客户还要客户负责。哎，原来的好感完全崩塌了，我以后会去其他店，东山口店真的应该不会再去了。	0
环境好，味道好，非常不错的，值得去！	1
口味比较丰富，适合广东每个地方的人口味	1
服务员包括经理认识太不足这么明显的鸡毛告诉我们有机鸡毛解释不清就说是春节高峰期间拔毛难免的如此解释真是让人很不满意	0
东西又少又贵，服务水平巨差，再也不会光顾了	0
第一次吃，蛮好的。一次一样菜，也挺快的	1
太差了，烧鹅咬不动，服务又差。结账也慢，没一样好的。以后再也不会来了	0
环境好,乳鸽味香,色泽漂亮.服务态度不错.	1
上茶快，点菜慢，上菜慢，埋单慢，开发票好麻烦……	0
又来吃了！非常好！服务和品质继续保持	1
基本都甜，感觉自己走到了江浙菜系的菜系！四川菜也是甜，你们白糖不要钱！	0
味道不错，有几道菜特别合口味。等候时间不长。	1
素菜还可以，黑叉烧太肥了，只能吃一口全扔了，烧鹅全是油，除了人多，钱多，别无优点，可能是人太多了，服务跟不上	0
服务太差了，不想推荐！希望管理提升一下！	0
广州很大的一个点心早茶店，早上10点半的时候已经坐满人，晚一点就要排队了，人气很旺	1
服务太差了，啲服务员好似游魂咁，又冇礼貌，冇培训，咁多间点都德，最差佢	0
今时今日去吃饭还说必须有低消，真不怕被打电话投诉吗？	0
老字號餐廳，烤乳鴿必点菜，好吃！榴蓮酥也做得極好，芥蘭菜也是我吃过燒得最好的餐廳，五顆星！	1
虽然菜价没涨但是用料极度缩水了：炒花甲不新鲜，很小一盘还一堆壳，估计是一大盆炒好有人点就装一份上；黑叉，90%是肥肉，怎么吃；脆皮叉烧，和图片极度不符合，几乎是炸面粉裹着一小块肥肉，这也叫获奖菜，这不是咂自己招牌么？	0
话说有一天我在家看十二道峰味突然看到烤鸭很想吃爹妈就带我出去吃了陶然轩的沙面店不常去首先因为停车麻烦其次是要等位拿了号去逛了几圈就到我们了点了片皮鸭两食蔬菜和主食三个人吃得挺饱的不过味道一般价格还算实惠	1
环境不错，有吸烟区，带孩子去很放心。点心挺新颖精致的，很喜欢红米卷、芝士三文鱼焗青介、椰汁芒果糕~	1
口味还好，不过总体来说价格比较高	1
我跟男朋友两个人去吃的！份量不是很足!完全不是四人套餐!味道还可以!	0
环境很特别，有怀旧的味道，值得推荐给朋友	1
好差，菜做的不正宗，蒙人又贵啊。真的很失望,下次再也不来了。。。	0
吃了两次朋友和我都不舒服，食物有问题！	0
现金券是坑人的！！！请大家不要上当！！！！	0
点了一条清蒸鲈鱼，眼睛都白了，一股泥巴味。酸菜红烧肉，酸菜很鲜，肥肉很腻，很难吃！	0
十二点前往，等位五十分钟。满40分钟可减五元。东西好吃啊！我这种不吃榴莲的人都消灭了榴莲酥！红什么（名字忘了，一会看大众点评网的名字）超级好吃，不用粘酱都好吃！流沙包可以；凤爪酥软，微微辣；叉烧包一般；虾饺新鲜；菜心也是；店内还有外带点心，独立小包装。美食很多，客人很多。相对而言，服务就。。。不管怎样，推荐这家的美食！	1
广州的园林酒家所剩无几了，泮溪最多位，而且大，很好	1
很赞，食物很好食，环境也很好，	1
服务太差，绝对不会再去！简直欺负人！	0
品種多樣，款式創新，囗感清新，價錢合理，交通便利。	1
来广州旅游一共七个人，吃完回去，四个人吐了，上吐下泻食物卫生真是不行，而且个人觉得不好吃	0
服务很热情，味道很正中。。。。	1
无优惠，实收钱，骗人，以后都不来凤厨顺德荟馆上渡路店	0
周六八点多来的，不用等位，点了虾饺皇、叉烧肠、榴莲酥和春卷，口味不错，服务挺好的！	1
电话里说要排队，没去，没有排队吃饭的习惯	0
份量很足!味道挺好!六一还特意为小朋友准备汽球和糖画	1
点都得一直是我最喜欢去的茶餐厅出了出品不错之外配套的设施和环境都是很不错的总体来说会再去	1
服务员连促销内容也搞不定，3个服务员说的促销内容各不一样，收银态度差！	0
很好叉慕名而来一下飞机就直扑这里味道不错不愧是老字号很期待下次的光临~	1
很好很好，肥牛肉很好吃，新鲜，哈哈哈哈哈哈哈	1
差劲，估计大众点评上面都是水军	0
朋友推荐特意慕名而去，因为路不熟又有别的事情耽搁，到店时9点，堂里还有7/8桌在用餐，跟服务员说只吃点简单的不会太久，死活不让，还说饿了让我买门口的鸡仔饼吃吧，我去，这种服务再也不想来了！	0
团购之后价格还算可以，但是也算略高啦	1
点的手撕鸡、酸菜鱼、酿豆腐都很赞。灯光下卖相也很好，就是人非常多，等位等了半小时	1
别样的粥和别样的涮，非常值得去一趟	1
新鲜出炉烧鸡，味道挺好的…还会再来的………	1
出品一直好稳定，服务很好，下次会再来	1
可以说，除了环境，这是一家超级垃圾的饭店，可以说有辱“炳胜”的旗号。价格较贵，比一般的品味炳胜要贵些，公馆嘛，对得起这名字可能贵些理解，但服务严重跟不上，当我们说不那个什么88元一壶的青榄茶时，包房服务员的脸直接拉黑，后面全程无笑容了。100多元一份的几粒花螺肉，壳和螺肉已经分离好，摆盘好看，小孩子拿了螺壳玩儿，就很一般的花螺那种，大排档尽有的那种，这名服务员黑脸让小孩入回摆盘，说下一桌客户还要用，我问这能反复用吗？她说，是的，就是反复摆来用，态度也很恶蛮。一桌几个菜下来，虽然我们没有点特别贵的菜，六个人，也1千多元，你能相信这种态度和菜品吗？菜的味道一般，不过不失。一餐饭下来，心里堵得慌！定义为“垃圾炳胜公馆”！这是品胜第一次给我这种印象，以前去的都是普通的品味炳胜，比这里好很多。最后，说说发票，说只能电子发票，回来发现邮箱里只有代码和校验码，不象其他饭店开电子发票给的流程清清楚楚，然后去问，要求加QQ才能解决，加完，Q里的服务人员半天都没有说清楚，还说如果一定要他们寄发票过来，我需要自己倒付邮费。***的！当时在饭店现场说半天也不给开，现在电子的开不成，消费一千多要自己付邮费来拿发票，无语！太没有品质了，比起很多小店都没品，垃圾店！！！！！！！！！垃圾店！！！！！！！！！！！！！！！！	0
本来是广州最期待的一餐，但却是满满的失望。最期待的鲜虾红米肠，肠粉太黏，碎馃箅儿太油，虾是冻虾。配豉油吃吧虾的味道就没了，空口吃油腻的过分。虾饺中等水平，蒸排骨调味不喜，流沙包居然馅是凉的。肠粉贵，味道比不过冠记，源记，德记。和名气大实力一般的银记倒不分伯仲，但性价比输很多。吃过这家，就可以对食在广州这四个字呵呵了，有机会还是寻味顺德吧。	0
技不如人甘拜下风！味道一如既往地稳定，不难吃但也无任何惊喜。倒是引导排号的大姐态度恶劣到你说都说不过。越来越恶劣的服务态度估计将会和白切鸡及乳鸽成为这家店的招牌。	0
价格极贵，不过能吃到好东西好好	1
作为一个吃了20多年牛肉和鹅肉的汕头人，当我吃进第一口芥蓝牛肉时，我就知道它是假牛肉（估计是猪肉或者其他莫名其妙的肉吧）吃第一口所谓的“鹅肉”，我就知道它是鸭肉假鹅肉。所以就当作又是被坑了一次咯，反正在广州我就从来没有吃过真正的牛肉。那些说好吃的人，估计从来没吃过潮汕菜吧？	0
环境不错，桌位很多味道还行，不用等。	1
好吃，味道不错，现场有表演，非常好。	1
亲，你们家的炒饭吃得我好辛苦呀，饭还没熟的感觉。。。。失望	0
贵得离谱！品种少。希望走平民路线。	0
等位一个半小时，晚饭后老婆呕吐，半夜小孩呕吐，跟住整晚肚子痛，搞到全家都睡不着，一夜无眠，接着急诊，当晚就吃过这家的东西，以后再也不去	0
能够在旅行期间去到这一家真是太幸运了东西超好吃对于做得好的鸡总是肃然起敬雪山包是目前吃到同类里面的最佳没有之一叉烧甜甜的很合口味不失水准。酸汤鱼朋友们都很喜欢番茄口味	1
每样菜吃到嘴里都那么油腻，不好吃	0
一直心心念的泮溪酒家，一直也不知道这个名字是什么意思，直到来到这里一进门就发现原来真的就是伴溪而建，炒鸡有特色，环境不是一般的好。简单的点了几个菜品，味道相当赞，可惜没能吃到虾饺，因为同行的没法吃海鲜，不过其他几个相对于点都德都是不相上下	1
一如既往的喜欢这家的菜品距上次吃又更新菜单了	1
盛名之下吧，我觉得。。。。。。。。。。。	0
上过舌尖上的中国果然唔同d噶八点半去到还需要等位的确色香味俱全厨师亲自端出来帮你再搅拌均匀以防窿底下次要试试其他煲人气很旺	1
刚进悦榕庄就很舒服，装修不错并且好停车。主打菜佛跳墙料很足，汤很好喝，4个人没吃完。老婆说陈村粉也不错，两个老人更喜欢我单点的生炒糯米饭。	1
先不说东西好不好吃，乱收费多收费没上的点心也算进去的现象让人不敢恭维，买单的小票模糊不清，发现有问题才会给清晰的小票，退玩钱一句道歉都没有！第一次来不会再来呵呵	0
公司旁边，保利国际里面，非常不错的菜色，就是量越来越少！	1
出品一般，环境还可以，服务一般，主要上菜很慢	0
味道一般吧，就是东西卖相不错。分量真的不大。不过里面感觉挺舒服的，无国界菜牌能满足不同口味的人	1
早上十点的样子到的，下单后上菜等的时间太久……服务态度不错，环境很有广州特色。原以为轻纺城这么偏的位置不会有太多人，没想多后面人还挺多……点心都很棒，靓油条好大啊，二人结帐140左右，不贵	1
很贵，吃的xo酱肠粉是酸的，人均80，	0
第一次来，感觉不错，口味环境不错，还有停车场，刚好北京的亲戚过来，也说很好，下次还会光顾	1
服务挺好的周末过去人特别多车可以停在里面水会那里很多车位一楼点菜熙熙攘攘的人要先等位大概等了5分钟有免费的布丁饮料小吃可以吃我们在三楼要开卡后再去一楼点菜略麻烦生腌都很好吃点了虾菇和蟹都很新鲜虽然没有在潮汕本地那么好吃但是味道还是很正鹅肝要了半只我自己吃吃不完点了9个菜买单不到300还是性价比比较高的喜欢吃生腌的推荐凉拌花甲贼好吃海瓜子紫苏叶炒的也好香	1
太坑了量很少又贵下次不会再来了	0
晚上八点左右到，略显空旷。粉丝煲稍微湿润了些。贵妃虾球倒是一个惊喜，酸酸甜甜还搭配些撒拉菜，很好入口，值得一试。	1
#点都得#凤凰楼…中午一家人过来喝茶…点了碗粥…居然拿起勺子准备吃…居然勺子上贴了香口胶…[哼][哼][哼]叫服务员…居然部长过来居然不好意思，道歉都没有一句…直接说是牛油…然后强行拿走…牛油会起丝…特意闻了一下是不是牛油…发现还TM的芒果味[怒][怒][怒]…大家自己看着办了…	0
口味根本无法跟沙面的侨美相提并论，真怀疑不是同一个老板的，乳鸽味道卖相都差很远，其他菜出品也很差。服务也完全不到位，这样的店不会再去第二次！	0
服务态度差，有种店大欺客的感觉。特别是中国会里面的几个服务员，一直在找理由搪塞为什么要大喊都不来点菜上菜，还要服务费，很是奇怪。就不能好好服务吗	0
完全无服务可言，特别那个卢超花的服务员，态度超差，对顾客恶言相对，面对上司批评还恶言顶撞！又没人收拾台！	0
粤式小点味道正宗多人排队等位等了一小会还算满意	1
出品比以前差，出菜慢，服务员叫都叫唔动，差评	0
真系唔错，长草好耐，最近先黎拔草。觉得每样都唔错就系上餐慢左少少，不过人真系好多，呢样嘢唔怪佢，等位个阵我地就系摞左筹，去左趟附近全家坐左阵，再翻黎啱啱好轮到我地。直奔上楼开位落单，一开波就叫做个红米肠，因为睇点评个个都话好食，果然不负期望，软糯嘅红米浆包住松脆咸香嘅炸面入面仲有弹牙鲜虾仁，点埋隔离嘅花生酱简直好食到停唔到口。而艇仔粥、干蒸同凤爪就不过不失都系甘嘅味╮(╯_╰)╭最失望嘅系萝卜糕同咸水角，本来想叫xo酱炒萝卜糕，不过无就点左煎萝卜糕，点知d萝卜糕好削净系食到粉食唔到萝卜同d腊肉，咸水角皮太厚太韧，得好少馅。昨天黎讲，人多就难免嘈吵，不过d姐姐仔服务态度几好，有求必应，都好勤快。	1
听说这家酒店要上市了，带着一起出差的同事过来品尝，服务那叫一个差，差一点气的掀桌子。服务员还没有吃完就过来让我们结账，骂了回去，没过十分钟又来一个。点的菜都说没有，最后吃了一些主食出来。就这种地方，真是丢广州的脸。以后再也不会去，也不会让身边的人去了。垃圾饭店！	0
真的和堂食的不是一回事自己家里蒸出来很干有些边角还硬硬的绝对要吃店里新鲜的	0
我只能说超级超级差评，来的早，大厅几乎都空着，但安排和别人搭台，在空调下面，提出换个位子，就安排在离出菜口和垃圾通道近的两人台，和服务员说大厅那么多空位，不能安排么，服务员说，大厅要搭台，你坐这儿不影响吃饭，说话间，一个倒垃圾的大桶从旁经过。。。我也是无语了。。。。。。	0
明明说好营业时间是早上七点到晚上九点下，午四点去到居然不做菜了搞得我做了五六个站过来，现在还饿着呢	0
蛋挞超级好吃！真心推荐！两个人点太多了，吃到吐	1
服务态度太差了，出品又不怎么样，而且很多东西都有限量，差评。	0
悦宴酒家，地道粤菜。位置:天源路，近交通职业学院和植物园，以前过去吃饭只能转公交，现在通了新地铁，都可以直接从植物园站走过去了。G出口，约走10分钟那样。菜品:粤菜口味，自然都较清淡些，但是还是有些改良菜式。推荐:红烧乳鸽，超级好吃，皮脆肉多汁，一口咬下去都是鲜美的鸡汁味。凉拌苦瓜，这道菜本来以为很普通，但是没想到有惊艳的感觉，苦瓜片很薄，没有苦味，冰镇效果沾上芥辣，真的好好吃啊。豆豉银鱼仔和柠檬酸甜鸭都是很好吃，特别开胃下饭。适合夏天，吃多几块也不会觉得油腻。其他菜式也是出品不错。服务:整体服务挺好的，多人聚餐选择这里还是不错的。团购价较抵。	1
房间天花板有老鼠好吵，在打架，差评…	0
7:30到店，脆皮叉烧没有，鹅肠没有，烧鹅，菠萝包没有，点菜时候勉强点了荔枝鸡、炒河粉、西洋菜，半小时后一个服务员说荔枝鸡没有了建议换盐水什么鸡，又过十几分钟后，服务员说盐水鸡没有，建议换沙姜鸡，又过了十分钟服务员说炒河粉没有………………前后一个小时就喝了几杯茶，服务员还嫌我们就是没有炒河粉，有什么必要生气…………一共点四个菜，只有西洋菜有好吗	0
菜好吃，就是东西的辣度我接受不了，过辣	1
第一次去，很好，现在大众化了，但价格还是有点贵。	1
服务差、环境差、点了无上，又不通知	0
一碗份量和出品在老城区只卖10块左右的小云吞面，在这家面店卖25，而且上东西奇慢。一个过气亚姐用香港的价格和模式在广州开店，估计过了这个尝鲜的阶段就差不多了。	0
阿把菜单给服务员之后都半个小时才告诉说下单了上菜超级慢！！！！！！！超级不开心！！！一点半就坐下了三点还没吃完。超级差的体验。不开心。	0
在路上偶遇了帅气老板……就是那个服务态度好，长得帅……玩王者荣耀不知道如何的帅哥……下次停车时间多送一个小时咯……楼下停车贵啊……	1
三个人只可以挤两个人的小位子，坐四人桌就再付一个茶位费。和服务员说到一半，她可以把你晾在那，自顾自走开。也是够了！	0
环境好，出品好，仲有六折大，都算可以	1
说什么大众点评的会员卡不能用！上来的虾都是不新鲜的，服务员承诺打9折，后来就说收齐头，少了7块。严重被忽悠！价钱贵的要命！分量又少！再不去了！	0
公司規律多多！全部都系令d客唔愉快既規定！整體味道一般！服務態度惡劣！	0
哎要不是非要给个星真是一星都不想给！！这些说好吃的人是不是都没吃过好吃的东西啊！！	0
西施泡饭、芝士焗薯仔蛋，17:32下单，18:00追单，18:12再追、答复是“泡饭取消，薯仔等5分”。果断取消两个走人。l	0
味道系ok既，但d服务，尤其系前台电话订位真系差到无伦	0
难吃没品都是刷出来的评论有什么意义……脸皮厚到一个程度	0
这两天特别想食“鱼生”～～～天河感觉无乜地方有鱼生食～～只有炳胜....出品依然好......食鱼生还是感觉这里比较干净.....配料的花生这碟不好食....不好食....其他还好吧……生菜每次必点好香的虾酱味！生煎包感觉不够干干d比较好食....！！鱼片～～～～还是白灼好	1
出品差了，食原只乳鸽没有一次性手套，怎样食啊？酸莱鱼的鱼不新鲜霉霉地，太差了	0
“招牌酸菜水煮鱼”68一份，菜上桌，我马上有个问题“这是别人吃剩下的吗？”炳胜我以前也吃过，知道出名的量少，所以也有心理准备两不会多。但也别一开始就让食客倒胃口呀，卖相差那么才差。酸菜鱼我吃过无数次了，没有见过哪家的鱼做得好像被人吃过的，剩下的样子。你也好意思端上桌？你要不用个碗装那也显得鱼多一些啊！自称招牌，68一份，鱼肉少得可怜，放在砂锅了就是吃剩的样子，其它都是水。而且用的还是很普通的草鱼而已。我不知道这里放的鱼肉值不值5块钱。所谓很出名的黑叉烧，其实就是肥叉烧，表面抹麦芽糖，再用喷火枪烤成黑色而已。一样少得可怜，图里面我只吃了一块而已。68一份。鹅肠居然是我觉得最实惠的一道菜。起码我可以夹多几次筷子。其实大部分都是来珠江新城玩的游客，慕名而来的。温馨提示，这真的不是正宗的粤菜。无论是第几次吃，我都不建议有下次。	0
环境不错，出品还好，价格适中，还会再来。	1
环境还可以，就是服务就是一坨***！！4个人吃了400多块，水蛇粥138一煲，一点味道都没有！我必须要点评下那个葱爆墨鱼！那个难吃啊，一共就几块墨鱼而已，葱一大堆，没关系，我们都是喜欢吃葱的人，但是……厨房大哥，你能不能爆香一下，就是煮熟加点酱……我的天，比自己煮还要难吃……	0
味道可以，平价油炸餽面粉好，用油纯正，环境舒适，坐位间格较宽容，大厅用玻璃和透空架装饰，感觉空间还可以，服务还可以，及时回复和介绍。传统广东点心和其他酒楼分别不大，份量较少，价格相对贵了点，始终是广州酒家的招牌。#凤凰煎裹粽子#	1
经典粤菜，真的很赞，推荐大家一起来尝尝??????	1
去了珠江新城旗舰店和天河店两家，在服务态度差方面高度一致，服务员全部谜之高冷，反应迟钝，食物口味偏重，不知道炳胜是不是有残障人士扶持项目，不然真的想不明白为什么服务差成这样。	0
比之前差了，基本是自助服务，而且一只鸡的量也不足	0
首先是菜上了，配料金桔没给，中间需要加水，再拿配料，跟那个又矮又肥的领班小妹说了几次也没拿，刚开始态度看上去还不错，后来才知笑面虎一个。又叫一个男服务员，嘴上说好，马上来，等了N久，最后叫了穿红色旗袍女才送来。去这种地方吃东西没意思，环境再好又怎么样！！回来到第二天一直拉肚子！！再也不去！	0
有饭焗，比人焗！昨晚同事生日，选了此店食饭庆生，整餐饭都吃得很不爽！首先我们11人订了包房，提前电话订好菜式，房间和餐台都够大，但空调不给力，餐台的转盘超难转。由坐落开始我们就叫服务员加茶水，叫左N次都无效，服务铃形同虚设！到上菜了，碟大量少，三文鱼鱼生唔跟酱油上，同样催了N次无效，后来等到冰都化了才拿酱油来。菜未上齐，服务员通知我们，现在厨房的炉坏了，未上的菜都做不了，呵呵，好无语！隔来一阵，服务员又通知我们可以用小炉平底锅继续做，最后上的一个煎面一个炒面，做得还不如都城早餐的炒面！吃完饭叫服务员收拾餐台准备切蛋糕，又系叫左N次都无人来，最后来埋单收钱的服务员更加是全程黑脸！睇下结账清单，发现无上的菜照计钱。碌鹅半只其实只是上了例牌，这个我们只能认亏了，因为菜式是提前订的，到食饭时根本无想过店家会这样缩水坑爹，到睇清单时才发觉不对路，但是餐台己收拾完，死无对证。总结：此店环境差，服务差，出品坑爹，贵价，绝对无下次！	0
那么喜欢侨美的人，来这么多次，第一次感觉，服务真差。点菜点到一半，什么也不说跑去接电话，点的49的乳鸽没有也没说清楚就闪了，上的29的乳鸽。点完菜菜也不重复确认一下，面无表情就走了。问服务员，上的是哪一种，服务员也搞不清楚，看着乳鸽问我，你点的哪一种？收费贵无所谓，服务差就实在是让人无语。	0
点我屋企附近点都得，其实几一般的，环境不是很理想啊，在老城区你说理想都是扯，好吧，价位20-30元，现在这家店除了代金券夜茶不打折的哦，所以在我印象中他家也不便宜，人家点聚，大电影周围比他便宜的环境都好过他，说了那么多，万一好吃呢，呵呵，果日去饮茶，好多野都系大几倍噶，好犀利吖！蛋散好怕怕，味道甜，青介萝卜糕大大只，味道不错哦，叉烧包包皮就一般般啦，比较粗的感觉，牛肉丸嘛，中规中矩，也是巨大的，加了大众点评的优惠两个人50几可以接受。因为全程无吃贵价野。	0
比以前差很多，菜味道出品都不好，	0
工作人员没有给出任何理由就说89的团购代金券不能用，要求我们付现金单点。	0
好满意。不愧为广州老字号。鲜虾肠有大大粒虾，水蛇粥好鲜味，粥底够绵，好味道。	1
作为一个外地人对广州酒家早有耳闻，也许平时吃的粤菜是改良过的，这里的菜品味道没有那么浓重，非常值得来的一个地方	1
妇女节跟娘亲去喝个茶，差不多一点才到，还是要等二十几个号，还好前面好多人走了，而且碰上多人买单的时候，等了二十几分钟就有位了。环境还是挺好的，只是服务跟那10%的服务费不符，跟和苑比差太多了，两个人点个雀笼就最适合不过了，喜欢鲍鱼挞，因为鲍鱼汁的味道很好，其他味道就不过不失吧。。。	1
吃过的最好吃最实惠的广州饭店。	1
非常不愉快的体验，挪了个位置让我们坐风口，基本菜一上就冷了。油冷了就非常不好吃，冻得要死，小蜡烛根本点不起来。	0
这家分店在炳胜隔壁，人没有其它家那么多，开车来吃方便。是去喝午茶的，凤爪，枣皇糕和鲜虾炸春卷不行，萝卜糕、虾饺还行。广州酒家喝茶还是普普通通，没有特别惊喜。	1
垃圾，这是我见过服务态度最差的店！等点单等了二十分钟，几个服务员在那儿吵成一团，没人管。好不容易等到一个人过来招呼，跟前台说要打包走的，又说如果要打包只能付现金！这么刁难人有意思？？？***前台，***服务员，祝你们早日倒闭！！！！	0
很失望！不会再去第二次！叉烧包皮厚肉又肥又少。红沙肠很油。四色虾饺没什么特别。咸水角馅料少得可怜。艇仔粥还ok.萝卜牛腩算不错。大爱他们的醋浸鸡脚，其他的完全不刚我们的口味。	0
我家就住在泮溪酒家附近，从小时候就一直在这间店吃饭饮茶，家里有喜庆都是在泮溪酒家，我自己最喜欢的点心有云吞面、猪肉拉肠、泮塘马碲糕、菜式有脆皮乳猪、泮塘五秀，现在在大众点评网还经常有优惠抢购，所以更加经常帮衬。	1
漏煤气，断电，差点就命觉于此！此生都不再爱了！	0
稻香酒家近我家，经常来饮茶，，今晚来打火锅，团购茨实老鸭贵妃蚌窝，很抵吃，三人吃得饱饱的，下次会再来。	1
1.服务生几乎不理人,2.新上来的餐具里面有黏着饭3.买单的时候,收银人员不知道发生什么事,一直在讲粗口4.茶位费应说没有普通的,一定要15元/位5.吃了450的东西,其中茶位费60元,服务费45,太坑6.东西没有以前好吃	0
非常满意哦就在天河城旁边环境很好进去服务态度也很好但要提前订位芝麻鸡很好吃皮脆脆的旁边的云耳伴枝竹也好香蒸黄脚立很鲜甜鱼刚刚熟很嫩滑的样子云耳甜豆炒鸽肉开始还以为是牛肉很实实的头一次吃陈皮绿豆沙也赞一个	1
个人推荐：金沙红米肠（咸甜鲜）、甘笋汁流沙包（甜）、花旗参汤四色虾饺（咸鲜）、脆皮黑松露包（甜）【蜜汁叉烧包】面皮粘牙，叉烧肥，不推荐【艇仔粥】味道一般，粥里的油条好吃！【香芋石螺淡菜粥】清淡，但有点腥，淡菜苦苦的，还吃到沙子…【西杏片炸鲜奶】杏片好吃，鲜奶也不会过甜，只是太油腻，吃一块足以！【榴莲撞奶】口感类似于双皮奶和蒸蛋的结合体，味道一般般，榴莲味淡，不推荐！	1
二个人吃，菜品多了点，有点撑，主要是味道好。舍不得停下来。	1
看着点评去的，可是太失望了，不是太甜就是太咸。不会再去了	0
完全没有潮汕火锅的味道一点也不好吃啊	0
吃光光，不知道怎么说，下次再来	1
菜还是相当的地道，味道很好，值得一去	1
上菜速度慢到离谱，真的太慢太慢了，米饭都叫了4次才上，菜品味道也是一言难尽，真的好难吃，排骨基本都是骨头，就外面一层面粉，难得有块有肉的，咬开发现是生的，目前已有3名同事腹痛，2名拉肚子，其余的人也还有待观察。这样的店也能做生意，我很是佩服！	0
再次来，只是酸汤牛肉有点少，其他还行！羊肉汤还是支持！	1
味道很不错，朋友家人都很喜欢。	1
环境：人多嘈杂，座位布置密集，还要等位。服务：12:08下单的，12点40分才开始上第一个点心，要催。价格：2人买单113元，节假日收10%服务费。味道：点了6样：牛乳白粥、叉烧酥、鸡蛋挞、蘑菇包、香芒夹心椰汁糕、法式餐包。逐一点评吧：白粥好像煮好很久了，上来时只是温的，不到10分钟就变成冷粥了。叉烧酥体型偏大，1蝶有3件，不够酥，也是没有温度的。鸡蛋挞，里面的蛋液很稀，颜色很浅，估计加了不少水。蘑菇包是小孩要点的，里面的馅是花生混合其他的，也是3个，我只吃了半个，小孩也不喜欢吃，还有1个没动。椰汁糕是6样中最好吃的，虽然是冻的，但是有椰汁味道，里面的夹心是芒果，真材实料。餐包也是败笔，个头太大了，3个根本吃不完，味道只是一般。总结：不明白挂的那些金漆招牌，都是如何得奖的？这样的价格却是这种出品，实在想不明白为何有人来吃，我是第一次来，下次请我也不会来，又吵，价格偏贵，味道还那么差。	0
味道不错，菜色比较多，装修小资风格，还能见到高中语文书	1
还可以，就是份量少了点，味道还不错，会考虑再来	1
非常满意！非常适合大伙儿一起欢聚！	1
总体来说不错，都很好吃，特别是孩子喜欢。去的早，也不用等位。	1
爸妈来广州，想说带爸妈吃点老字号，没想到这么差。菜色少，上来的菜几乎都是冷的，汤也没有调味，感觉像是吃剩的加点水煮煮又拿上来吃一样。以后都不会再来了。	0
感觉非常好的一个顺德菜，实惠，良心。	1
越来越难吃了，，东西都要凉的，买单态度还差	0
差评，差评，差评，在广州六天，见过服务最差了，而且来点的第一个就是给小朋友的煲仔饭，结果到结束也没有上，一问居然忘了下单了，买单时还早收服务费……太差了	0
不开空调，让人感到不快！服务员态度很差！估计没有下次了！	0
3个人吃了差不多200块，首先是鹅肉不新鲜，汁很咸。其次是豆腐没味道，很难吃。再次是花肉很差劲，卤水的花肉既然这么肥，肥的难以入口，还有蚝仔咯很咸，还有鹅肠没处理干净，有很多沙，我们点的菜几乎没吃。吃完回去我朋友拉肚子，我恶心一直想吐。真搞不懂这些好评是哪里来的	0
口味一般般，环境不错。点了个汤粉，还没吃就发现里面夹根头发，于是往里面藏了个鸡肉，叫来服务员投诉，服务员态度比较积极，说拿去重做。等半天送来，看样子是重做的，就吃了一口，再翻一下时，发现了我藏的鸡肉。当时都想掀桌子了啊！有木有啊！瞬间什么胃口都没有了！	0
服务挺好、环境不错，味道菜品也丰富，价格实惠！	1
这间牛店，人气非常火爆，3点半就要来拿位，柴火饭是大卖点，特价1.5元一桶??，确实软香，饭焦可免费排队抢拿。各种菜品也属真材实料，饭庄内还有钓虾、麻将、射箭、烧烤娱乐活动。要来的亲请提前一周预订，这里从早到晚都要等位。	1
味道可以，就是等位太久了，优惠较多	1
周末人好多，常常要排好久的队！口味做得还是不错	1
喜欢里面的音乐，有歌手现场唱。服务员叫陈梓童。	1
一塌糊涂，七点到的，等位半小时，坐进来菠萝包脆皮叉烧东坡肉山水豆腐全都没有了，春节期间还要加收10%，搞笑啊，屮，什么都没有还加钱。	0
服务差，订了位置已经确认正在来了，但是只是迟到一会就直接把桌子给其他人了，一家九口在呆等！更好吃以后也不会再来了！	0
去广州看病，顺道去饮茶。个人觉得这家比广州酒家还要赞。两个人去的点了店里的特色，最爱的是三文鱼蛋挞，好吃到没朋友。虾饺足足有拳头那么大，最有特色的就是可以自己烧水冲茶，深圳都找不到的榴莲酥里面的陷料很实在可以吃到很香的榴莲肉，其他的也都很赞。这家店还推出了一些新的西点。下次还要在去试试！	1
今天中午去的，亲戚拿的位置5大2小，听说10点拿号11点开始进来。小朋友有自己的小餐具，是塑料的上面有可爱的公仔。这边价格比较贵，环境很好。鲍鱼挞和燕窝蛋挞好好吃，个人喜欢吃咸的比较喜欢鲍鱼挞，燕窝是铺在蛋挞上。炒饭很好吃，里面有虾肉、蛋黄、菜粒??，鸡??很嫩虽然没配酱油只有姜葱油碟但肉嫩鲜美这样就够美味了。拉肠里面的料很多，丰富的口感配点酱油美极了。埋单862.40元！	1
忘记这家店是评为广州必吃粤菜还是什么的上榜了，去之前非常期待。我们全家6个人吃完的感觉都是：这榜单是付钱买回来的吧？总体评价，环境不错，口味极差，服务跟不上，还五星级中餐厅？见鬼。菜品不是很咸，就是毫无味道，一颗星给澳门烧肉。澳门画皮三层肉，确实比较香口，皮很脆，每块切的非常小，一口可以吃完，就是特别特别特别咸。餐前小食的凉拌腐竹，当时吃下去也觉得一般般，心想这餐前菜不怎么样，谁知道已经是整顿饭难得口味不差的一道菜了。醋里奇异的放了一点芥末酱，口味很不搭。香橙虾球，粉太厚，虾应该只是冰鲜，没什么弹力，味道太油腻，妈妈说还可以，对我觉得的搭配的菠萝也不错，虾就算了。芝麻风沙鸡，其实算还不错的菜，但是油放的真的太多，吃起来很腻，而且关键的是这道菜又特别特别特别咸。上汤辣椒叶，开玩笑，这是白开水辣椒叶吧？汤一点味道都没有，连盐好像也只放了一点点。那个丝瓜也是雷同的白开水煮出来的味道。最难得的是杏仁露，和核桃包，这明明就是两个中规中距的甜点，怎么能也一点都不好吃？感觉我在家里冲的杏仁粉都比这里的香浓。而且，核桃包还是下错单才送上来的。点的桂花糕，上来的是桂花糕和核桃包，部长还坚持说是我们下单的时候点错了。最后，五星级的服务态度，就是在点菜之前把菜单甩到桌子上。在我们没想好点什么的时候，很不耐烦的说，那你想好再叫人吧。对菜品也一问三不知。期待已久的采悦轩，以全家人没吃饱告终。因为还是我定的，大家对我的品味表示极度怀疑，哭死。	0
喜欢这里的出品，传统与新派兼得，初七人日来吃饭，除了猪手升价其他价钱不变，也没有加收服务费，服务员没有因为过节怠慢，还是挺殷勤快手的。脆皮猪手一向的皮脆肉嫩，沙拉猪扒清新不油腻，芝士海皇豆腐清淡嫩滑，姜汁芥兰也炒得恰到好处。	1
上菜超级慢，1:50到店，到2:40,只上了一个凤爪和蛋挞，后来问了服务员有啥就上啥，10分钟后上了个牛河，最先点的虾饺最后才上，哎！店大欺客哈！	0
服務態度低劣，服務員很離魂，不知所謂。以後真的不會再來，你會很失望！	0
服务员部长人手不足，等好耐都无人招呼，个经理d态度劲差啊，今时今日甘嘅服务态度，一定唔会再帮衬咯。明明系距地自己标价唔清晰，个部长仲要好恶甘闹d客，餐牌一个价，实际收费又另一个价，正一黑店嚟架！	0
口味：偏咸，不算油环境：包厢有点小，不够气派。我们的包厢最低消费900元。服务：超级差！！！！！没有服务可言，根本就不够服务员，要厨师端菜。让人很不爽的插曲：我们点了几个啫啫煲的菜，前几个都还好，会端进房间先帮我们翻炒几下就端上饭桌，轮到最后的啫啫芥菜，服务员无声无息地端进房间就闪人了，等我们闻到焦了的味道，已经不能吃了，要求经理退的时候，经理很不好说话，给客人的感觉超级差，说换一个菜给我们，但二十分钟后我们催问才说那个菜没有了，也没有提前告知。总的来说，吃得不满足，大排档出品，偏贵的价格，没有任何服务可言，以后不会来了。	0
好好吃的，每次想吃火锅都想来这里，牛肉很新鲜	1
环境不错出品不错就是服务员有点少	1
今天是2017年10月3日，周二，前台那个肥婆收银员肥婆态度很差，我不知道我没有得罪他正常埋单的情况下她凭什么这样对我！而且连投诉电话都打不通，整个店都不知道？以后再是那个肥婆收账我宁愿不去！	0
环境不错，很舒服非常小资，菜品也ok	1
出外交游无意中找到这间店，味道还可以	1
碟頭小，味道差，價錢貴，最重要是肉很不新鮮，服務員的表情好似欠左佢好多錢未還	0
终于来到大名鼎鼎的炳胜品尝了！作为一名白切鸡爱好者感到超幸福，可以试试传说中的炳胜。鸡肉嫩而有嚼劲，鲜。叉烧很特别，表皮甜甜的，脆脆的，里面的脂肪吃起来一点都不肥腻，口感很好，比鸡肉让人惊喜。肉丸白菜，香甜，一大锅，算是性价比最高的了。	1
服务员素质极差，态度差。叫半天没反应，像欠她们800万	0
非常差，叫号秩序差一片混乱。坐下后基本没有服务，点了五个点心等了一个小时。菜品大不如前，服务、所谓高级主任的素质真是醉了	0
环境超级好，菜更加好吃，适合休闲	1
看了介绍来的，结果大失所望！一个正常饭市的时间，居然等半个钟以上！68元的烧鸡，好似乳鸽甘，真是呵呵！最恶略的是，点什么无什么！汤无、通菜无、田螺无………乜都无，开咩门做生意啊！	0
外地游客注意打死都别去这家店食材肮脏吃完就闹胃病菜品也没有任何口味可言价格更是***服务态度也很一般	0
价格对不起份量，碟头非常细，5人点了8个菜，食不饱的，8个菜也不贵，就250！环境是不错的。	0
红米肠必点！同事聚会专用地！！	1
房间晚饭直落夜茶要重新开茶，8蚊1位，2轮茶位钱就近200啦，十分唔科学。明有钱赚既，朋友问有无房果时仲要扭扭令令甘唔想开，话唔需要低消，不过后面补句起码消费400啦………有讲过野吗？房间9点后先可以开夜茶，出面大厅早就食完一轮啦，到我地点果时，好几样点心都话无啦……味道亦唔系十分出色，服务又无话十分热情……	0
说好送的牛腩食完了都无上，询问服务员不置可否，服务态度太差了！	0
服务员全程智商不在线，我们要点的菜服务员没点上，没点的菜倒点上了，态度也不在线。而且我们七点多到的餐厅，结果点啥菜就啥菜没有，也是服了	0
味道不错，适合大众的口味，特别花螺最好味??	1
冰榴莲里面吃出钢丝…服务员立刻拿走！大失所望！	0
猪肚鸡的汤很好喝，文昌贵族鸡很好，鸡肉吃起来也很嫩，娃娃菜和紫菜给我们介绍猪肚鸡的功效，可以帮助暖胃，温补散寒，止胃痛，实习生小倩的服务态度也不错！	1
体育中心出来就是，和朋友差点错过了正门，一个猛回头才看到也是醉哈哈哈哈哈。朋友看着大众点评点菜，虾饺很好吃啊啊啊啊，流沙包嘎吱嘎吱的陷流出来了都快哈哈垂涎欲滴，那个叫什么来着凤爪不错，高筒蛋挞好嫩啊。	1
每桌只有1.5小时吃饭时间，一到时间服务员就站在旁边催你结账，如果你不马上埋单走人，服务员就会一直站在旁边盯着你……这样的服务质素，菜再好吃也不会再去第二次了。	0
这家味道基本不会出错，适合接待来广州玩的外地朋友，因为点什么菜味道都挺好的。比较喜欢他家的脆皮叉烧和菠萝包，去到必点。	1
***未食就嬲呀..我在前面吃了炒菜！走的时候睇到他烧烤好似几好！想食个烧生蚝..竟然嫌生蚝平唔烧！话加埋都唔够一百蚊烧西死你呀！！竟然甘7老西！我即刻唔7食！好似得佢一间甘！	0
有服务费的餐厅，口味非常OK，看起来很高大上，个人觉得菠萝包完胜之前吃过的，鲍鱼糯米饭也好吃	1
我们一行3人没有预约就前往了，幸好店家还是很为食客着想的，刚好空位，直接安排了。位置在一楼用餐，一条大长廊，靠近明厨台位，服务员统一的服饰，忙个不停，几乎没有太多空闲的时间，做事很利落。首先上来新鲜椰子汤底，一盘鸡块，双人套餐，可以带上小孩一起也吃得不错的。小漏斗的计算时间，比较有意思，鸡肉一流，后面上腐竹口感很好。吃完鸡再煮菜，这时候煲仔饭再上，锅巴都觉得爽口，很不错的。满分！	1
下单的形式已经很先进了，这样可以根据下单量来选菜，选的都是热门的，确实不错。红米肠，油条，叉烧包都不错，性价比挺高，4个人吃了270，很撑。	1
广州名店，整一个差字了得，明虾烧卖，就像隔夜蒸的一样，烂烂的，一点吃不出味道，看来是店大了就不一样	0
广州酒家。广州的风味。以后要经常来。	1
感觉一般，账单里面没有把茶水算进去，结账时居然又有服务费，事先又不说明，有点霸王条款的感觉。味道好一般，以后不愿再去。	0
这间店位于阅江西路的广州塔，环境较差，地方狭窄，服务员态度恶劣！！！！！！！！出品的价格比较高，性价比很低！！！这次点了蛋挞，叉烧酥，牛肉丸，出品的份量较少，相比同类型的茶楼，呢度真系太差了！！！！！！！！	0
环境很特别服务态度特别好！！！味道也挺不错	1
第一，服务很好，服务员都很积极，都是面带微笑。第二，有简易母婴室，布置很温馨。第三，出品很好，特别推荐烧肉，小小一块，刚好一口一个，皮很脆，肉很香。红枣糕制作很精美，一只小兔子，不会很甜，口感很糯。第四，有停车优惠，车位充足。	1
都不清楚到底是自己的口味变差了，还是的确是商家的东西变差了，我想说得是，质量下降了，无论味道，卖相，体积大小，都同以前没法比，今天吃了几样东西，煎饺，只有大只，难吃，小笼包，味道非常一般，价钱又涨价了一块，不去了。	0
菜品一般，服务业余，居然无发票。	0
超级喜欢喝早茶啊，豉汁凤爪，流沙包，虾饺，金钱肚每次都是必点！还有特色的红米肠，里面配有炸过的脆脆的，蘸上酱油超好吃。随便点都很好吃！！！想每天都有早茶喝！	1
不能微信支付，服务很一般不怎么样	0
味道不错，价格也适宜，可是团购不可以包括茶位就不够划算了。85块代金券还是有点贵，不过味道好。今天看到有巧克力火锅，挺希望能去尝一下，可是都是周一到周五才有。	1
圣诞节家人一起聚餐，点了13个菜，居然酱油、味碟只有各一小碗，人多，加酱油还要另外加钱，太过份了，以后绝对不来了	0
好吃人均50多块…品种不算多可是度挺好吃的…	1
一分钱一分货，普通到不能再普通	0
环境好，服务好，招待周到??????	1
真心无语…台面最后一个东西拿起盘子马上消失，不停收东西，东西都未吃完就收完也了…坐下到吃完1小时不够不停感受到各种手段强迫你走…人均100…服务垃圾…还限制总用餐时间1.5小时，结帐后连凳子都拿走了！	0
服务差，无服务员招呼，出品还可以。	0
这是我第一次吃也是最后一次吃要啥没啥真差，不过环境还不错。	0
出品不是说超级好，但价格就真的挺贵的。4个人喝个下午茶吃了400多而且是团购后的价格。	1
味道不错。。。。。。。。。。。。红萝卜	1
好的很啊。这种重中之重重中之重重中之重	1
近段时间很流行的的一家茶楼！早茶很正宗！基本都要排队，而且任何时候都有好多人，荔湾艇仔粥：材料挺多的，味道不错花旗参汤四色虾饺感觉没有原味虾饺好吃，里面的虾很大，每次来必点沙爹金钱肚：做得很漂亮！味道也很好椰汁芒果糕味道也超级好的，周六日不能用团购，其他时间可以用，而且每家点都德时间都不一样。	1
wifi超級垃圾，用自己網絡好過，價格超級貴，咩點都20幾噶價錢，那個乳鴿超級坑爹跟黃花雀沒分別，服務員對產品不認識一問三不知	0
服务员态度冷淡酸菜鱼一份168元但是鱼肉根本没有几块全是各种鱼尾巴跟小伙伴吃得心情郁结点菜的时候也是点什么没有什么连脆皮叉烧都没有真的是在广州吃的最差的一家饭店！	0
不敢恭维，服务太差了，点可以经营呢？	0
好久没参加FB啦,这次是为了几乎失传的清心鸡(清平鸡)而去的～推荐皮脆肉嫩的沙田红烧乳鸽；由原清平鸡师傅亲自主理的至尊清心鸡,味道稍微咸了点；软滑可口的清心一绝酿黄鳝；惹味的珍菌炒牛仔粒～～	1
挚爱这家，出品很棒，还会继续支持！	1
这个必须来评一下！！！作作为广州第一家，上菜太慢了，性价比不高，茶费费也很贵，要什么没什么，可能是下午的原因。总之不会再来了	0
差评！才几点，居然说除了菠萝包所有的菜都没了，难道只吃主食吗？！！！！	0
用团购很划算，味道也不错…值得再去	1
4点半去到居然排到40多号，全是老人家在那排队，人家2点多就到了。快8点才吃上，服务口味环境都不错。	1
兩個人叫了半隻烤鴨，竟然給了我八片鴨皮，其他就拿了進去斬件。我告訴他們，全聚德一隻鴨子可以有4盆皮，你們怎麼那麼少。服務員告訴我要少吃點，免得胃下垂，真的很關心我的健康。沒有吃到下垂，也會被你們的服務氣到下垂。其實，他們可能拿了自己去吃了，五星級的價格，街邊潑辣的服務員。建議別去受氣還要給服務費。從來不寫評語的我，給差評了。	0
经常黎吃第一次遇到甘差服务的离晒谱	0
差评！一家传统老字号的品牌就这样败在自己的手里，可惜！搞不好就让有能力的人去搞吧，否则真的就没落了！	0
Worstexperienceever.Haddinnerhereyesterdayanditwasatotaldisaster.Notonlydidtheytrytosellusarottendish(easilyrecognizablebythestinkysmell)butalsodidtheyfailtoevenapologizeforit.Eventriedtocheatuswiththebillintheend.Thisso-calledrestaurantisathreattoyourhealthandasacustomeryougettreatedwithoutanyrespect!Don'tgothere!	0
十一点前开市去到都要排第二轮，可以订位都几好	1
挺一般的，片皮鸭是我吃过的最贵最难吃的，回去还拉肚子了，其他东西也不怎么样，口味还不如吴系好吃	0
牛B猪手一点也不好吃，烤得很脆，外面很甜，完全不是客家人的口味！蒜蓉油菜老得咬不动。海鲜粉丝吃了会头晕，太腻了，又不够咸。除了客家豆腐，别的根本就吃不下去。根本就不是客家人的味道，浪费钱	0
重复帮我下单了，帮我下了两个怀旧咸煎饼。说是退了一个，实际上没有退，收了两个咸煎饼的钱，结账的时候也没有把小票给我们看，还是我们回到家自己算出来的	0
今天早上来喝茶，吃其它点都挺好的，后来上了牛肉丸之后，我吃了很难吃，变味的，马上吐了，当时的想法是叫他们的负责人出来的，后来旁边桌的大妈叫住了我，她跟我说，她上个月也是这种情况，跟服务员说也没什么用，所以她不敢再点了，一个这么大的茶楼，做的东西那么垃圾，以后也不去了	0
晚餐在这里吃的，点菜时服务员极力推荐当日特价菜和贝，没多想就点了。吃完当天晚上两个人都上吐下泻，肚痛如绞。第二天还要赶飞机。绝对差评，投诉！	0
不知道為什麼，商家說取消了大众点評的团購，代金券	0
味道依然不错，和朋友聊天好地方。	1
出品很好，就是价格贵了一点点，不过用了优惠就很值了！	1
已经第二次来了，这次点了之前没点过的菜。整体感觉非常好卜卜白贝味道很鲜，但是有可能我口味太重所以觉得一般虾酱芥蓝非常好吃，一口接一口，嫩香的口感酿豆腐沾蒜油以后非常的香，连吃好几块很赞醉蟹也很好吃，肉质很鲜，香菜辣椒的味道刚刚好。不会很冲冬瓜汤非常好喝，看似普通但是很鲜，里面有萝卜咸菜和芹菜提味。绿茶薄餐也是不错的甜品，味道很香，不过感觉要是夹心更甜香就更好了	1
出品很好，样样都好好味，特别是虾饺(里面都是爽口弹牙的虾)，泰式猪颈肉猪肠粉(酸酸辣辣的)，牛仔骨(嫩滑)，讲不完了…试过就知道	1
主打特色广东菜，味道不错，主要食环境，可以去感受下，听说可以饮早茶，下次去试下	1
味道没有我第一次在芳村吃的好不知道是不是这次是买团购的原因服务差得我要骂人了！我7点半到带了个小狗狗又说你这样要坐房间不能坐大厅不然隔壁可能会投诉你我说好知道我是团购了又说团购不能坐房间要坐大厅啊我又说好接着问我们喝什么茶我说菊花明知我是团购套餐也不说菊花要另外收费明明套餐包的茶位钱硬生生多收50！然后团购里的一个多宝鱼和一个虾又说没有了我已经按照规定提前3天预订的啊为什么我来了又说没有呢那我预订干嘛最气人的就是虾没有了我说换牛吧价格是差不多的我也没过份要换鸡什么的服务员还态度超级差的说不可以！因为这些菜不同老板的！我真是醉了什么叫不同老板非要我点鱼本来菜单已经有2个是鱼了我们本来就有人不吃鱼连虾也换鱼还有什么吃啊最后态度很差地给了我34元说虾退给你天啊这是服务吗	0
钱花了出去口味比大排档差，大厅热的不行，服务叫十几次才跟上	0
非常好吃，绝对是广州吃鸽子最好吃的店了，我都是老客户了！	1
人超级多，排队排死人，而且贵。。。。	0
这家店就是一个大写的有病。因为去看医生没吃早餐，11点想着没什么人就过来试试这家鼎鼎大名的酒楼。坐下的时候周围一个人都没有，一坐下就点跟服务员说点一个雀笼点心。从11点坐到12点，周围已经坐满了开吃了前台已经已经一堆人在等位，这个雀笼点心还没上。叫服务员也完全没人理（看了我一眼然后又假装没看到）旁边刚坐下东西就端上来了。喝喝。怀疑从一开始就没有下单（虽然跟服务员说过两次），生意好不稀罕小客户也是够恶心人的。	0
感觉还好，可以评好，都几大盆，服务跟得上。	1
广式代表，很好吃！特别中意乳猪、炖品和点心。环境不错，人多，服务相对冷淡。	1
点心味道都很不错，经常带家人来	1
讨厌这种营销模式。吃个饭还要等这么久，怪自己的好奇心理，反正不会有下次	0
味道真是一般服务零分下单自己写叫服务问菜式回答完就走完全不理人问要菜单扔给你的服务态度恶劣至极	0
一直都是去隔壁侨美比较多～适逢母亲节听取同事意见来了这里，以为大众点评都有翻4个星以为可靠，谁知真的不会有下一次。口味＃作为粤菜的忠实粉丝，这次绝对失望。价格对不起菜品，点菜的时候发现晚饭菜单寥寥无几的几个菜，6点半告知片皮鸭已经沽清，十分无奈的继续点菜，连点菜的服务员都笑了。很快上了盐焗鸡98蚊（毫无特别），烧鹅98蚊（好酥，我在酒楼吃过最差的烧鹅了），翠藕炒牛肉粒78蚊（藕很脆，但牛肉实在少得可怜，如果请客实在丑怪），龙井虾仁88蚊（这个实在失望，淡而无味，特色？）距离后2个菜中间我们等了40分钟，服务员只解析为不好意思，今天太多人，请问你收10％服务费的时候我还需要体谅你厨师不足导致手脚慢吗？！等了很久居然桃胶南瓜糖水都上了，真让人无奈，后来姜汁芥兰38蚊居然不是炒的，是水煮然后洒上姜汁的，芥兰苦的，不是好的芥兰，只有最后一个桂鱼是好吃的，实在无奈到极点！环境：这是无可挑剔的，座落沙面，6楼远眺珠江，白天鹅就在对面，这也许就是它的价格所在。但这个价格其实真的可以去试试现在的五星酒店中餐厅，环境什么的绝对好。服务：以收10%服务费来说，实在不值。吃饭中途有换碟子，见到小朋友有主动问说是否需要儿童座椅，其实这是很加分的，但上菜速度不均，服务员毫无歉意，一句不好意思，又请问能解决到什么？不会有下一次的一个餐厅，也奉劝朋友们要去就别挑我吃过的也千万别挑节假日，一定失望而归。	0
春节期间的菜品质量非常差，价格也太高。希望店家看到，以后不要再做这种砸牌子事情了	0
吃的油多味一般不说，还强制消费！大众点评推荐的釜饭不仅难吃丶没优惠，还不能用团购券。我之前明确表示了是用券的，下单的时候不说，结帐的时候才来说，指着一个小小的特字做文章。反正骗光就200，没所谓了，建议大家不要去了，吃个饭都不开心。	0
经常帮衬，目前饮茶首选！出品比宜家好多老字号好太多，又唔算好贵。最爱油炸鬼同陈醋凤爪，一级棒！特色点心亦做得好出色，例如三文鱼挞同芥末萝卜糕	1
牛很好吃，最喜欢牛筋丸，牛骨上还有肉	1
白贝很好吃，价格小贵，还可以承受。	1
极差的服务体验。服务员下单写错台号，点心一小时还没到，遂催促部长，部长头也没回的说:"你等阵！"然后甩头就走，再过了十五分钟，再去问另一位部长，这位部长居然大声夹恶对我讲：“原来系度，换台唔讲?!”我顶你个肺，你们自己服务员写错台号还抱怨我换台，催食物居然还有面叫我等。！！另外前台叫号也是乱来的，我127号还没叫就直接过到128号，家人态度强硬要求按顺序安排才不情愿给我们安排了。靠，人多服务差态度恶劣环境吵杂，我自认不是尖酸刻薄的人，但是也顶呢度唔顺。以后宝业楼点都德绝对黑名单!!!	0
不错的出品，环境也很好！吃得很愉快！	1
明明定了位置去到告诉我没定要坐花园！大中午坐花园有毛病啊。料看起来挺多的但是四个人吃不饱。一会就没了剩下都是汤。	0
信任大众点评，来到这家所谓的2017广州必吃店。但是真的有一点点失望，除了蒸汽锅第一次见之外，其他味道没有特色，也许是点错了，但是六七道点错的概率有点大吧～	0
还不错。挺好的。好好好哈哈哈哈	1
大众点评的办事能力真让人恶心，经过多番沟通还是袒护违法人员，道德以及法制不存在？	0
每一次对食品的感恩与责任，对这家的冰冻死虾做冰镇感到悲哀，冻死了落热水煮熟再冻翻佢，简直经历了冰火两重天的考验，其他团购出来的我就不作评价了。仲有就系调料需要5蚊一位，3人一致认为坑爹，唔会有下次再来（PS:煮出来的系按你地服务员介绍时间来的）	0
味道不错，但是可能是生意太好了吧，服务有点跟不上。和朋友两个人去吃的早茶。美味三鲜25.8+绿茵白兔饺22.8+上素腐皮卷15.8+蜜汁叉烧包11.8+泮塘马蹄糕7.8+鸡丝炸春卷11.8=95.8。+茶位费12=107.8。美味三鲜里面排骨最好吃，其他一般般。白兔饺长的一点都不好看，吃还是不错的，毕竟是虾饺嘛。腐皮卷太太太油了，味道还是很鲜美的。叉烧包又甜又咸，味道好怪。马蹄糕我觉得像塑料，朋友说清清爽爽很好吃。春卷脆脆的。口感不错，没有什么大的优缺点。	1
为什么叉烧包变可谓，有一股酒味，而且面粉也不好吃了，有点失望，本来是来吃叉烧包的	0
不错，乳鸽也不错，豆角也不错，陈村粉也可以。总体不错。	1
来广州的第一餐，很不错！环境好，出品也很赞，特别喜欢冰镇虾，还点了豆腐，海鲈鱼什么不太记得了，整体感觉菜的味道好品种也多～	1
很好，很好。很郑重，很郑重，很郑重的广东味。	1
半天不上菜。。。。上一个等半小时。。。。最后问一遍又一遍才说那菜没了。。。芥兰也是刚买回来。。。。再也不去了	0
榴莲饭的味道很不错，加上草莓和薄荷叶的点缀，很清新的感觉，不过吃多了会腻…点的其他的特色都可以，就是那个慢慢碳不知道到底是啥东东，没吃出个所以然，而且味道有点怪，不怎么爱吃…榴莲蛋挞也可以。奇怪的是明明点的糯米饭，上来的却变成腊味饭，不确定是下错单还是我们看错了。再加个青菜，牛滑不建议加，感觉不好吃。煲仔饭估计人多，没有真的烤得很够火候，觉得不怎么够香。啫孖肠没有想象中的爽，软软的，不爱吃。打了折，两人消费100	1
五点半来到，好多空位不让坐说要定位！！好垃圾	0
经典粤菜餐馆，在沙面靠近白天鹅，乳鸽是招牌菜	1
慕名而来的，非常不愉快的一顿饭，吃了一肚子的气。食物：什么都有，中式点心，日式寿司，西式焗饭等，按网上推荐的点了素鹅，木盒豆腐，千层拿破仑，基本的普通口味，没有惊喜，倒是坐下就收6元茶位让人有点不爽，即使点饮品茶位费也不减服务：中午1点多来，客人坐的不是很多大概一半左右，我们两人带去小桌想换个四人的桌方便我们放行李背包，和带位的小哥说了很多就是不让我们换还说可以坐的了，还说待会儿人会很多，态度生硬完全不给我们让步，喂，我想坐宽松点好吗，如果餐厅人满我们也不会占你的位置，到我们三点多走也就十几二十桌而已，现在还有这样的服务还是第一次碰到。到结帐又有一段插曲，本想用银行的代金券，但被告知我们点了特价菜，懵，一问原来是千层拿破仑，那再问原价是多少，没有原价，从一开始就是特价，那坑人的菜单其它菜会写特价两字，就这个写个特字，我还以为是特别推荐好不好。好吧，是本宝宝太有想像力吧。反正体验非常不好，不会再来，不会再来，不会再来	0
一直有去泮溪饮茶，觉得出品还可以。今次的团购简直係垃圾出品！每人一份饮料，死惊顾客打包，早早将易拉罐饮料打开口，无任何遮盖，每人一份，唉，小家到爆！团购区域，有人把守，无人冲茶，无人执碟。连只碗都无，点心全部似卖剩的，既唔新鲜又唔热，品种更加係少得可怜。商家无诚意，以后无帮衬！	0
环境不错，东西味道也不错，挺赞的。。	1
砂锅粥其实是砂锅泡饭，大饼盐花没有撒匀	0
看点评话几有特色都是骗人的，菜色一般，尤其系三星汤简直要拿难吃来形容，总之唔会有下次，会告诫身边既朋友唔好来，简直浪费时间同金钱	0
换菜单了，鱼煮老了，花甲瘦了，传说中的好口味都没了	0
服务员慢，收银员拽，东西难吃，差差差！	0
出品不错，人挺多的，等了一阵子才有位子	1
菜品特色汤的味道一流，环境优美，娃娃菜服务态度和蔼亲切	1
服务好。。有美味。。上菜快。。	1
性价比挺好，但空气不好，吃完全身一股油烟味	0
今天晚上来到花城汇北区吃饭，刚好碰上台风天气??吃个火锅暖一下身体，点的是猪肚鸡是石锅系列，里面的汤底好有营养～现在外加配菜有五折还点了马蹄蒸肉饼??像家常菜的味道??	1
连续吃两晚难吃的，让我心情很糟糕。为什么连小炳胜都比你好吃？！可能每间出品不一样，我之前吃过珠江新城那边那个，还很好吃啊...而且这里的服务态度真的很差，我觉得一间店不仅仅是出品要好，服务态度也很重要。不然我去吃大排档算啦，来着吃毛线~1.自制原味番茄海鲜：这个味道就一般般，算不上难吃，但是海鲜毛线，在哪...告诉我，就几个鱿鱼吗？这是在搞笑我的吗？2.味极汁虎椒爆肥牛：味道有点偏咸，肥牛煮得太老；3.秘制脆皮叉烧：这个是最让我生气的菜，本来是最让我期待的。叉烧全部都是肥的，皮确实脆，但是里面一点肉都没有，都是肥油，不会有点过分吗？根本吃不下...4.榴莲酥：没有留恋味道的榴莲酥，我一个都吃不完，我就是这么挑吃。总体来说，这个分店我就肯定不会再来，连小炳胜都比你好吃，不觉得很丢脸吗？这分店开了那么多年，还有服务员的烂态度。	0
只是茶位就已经是占费用的4分之一了，除了茶叶费用还要收基本的茶位费，配的又不是一套功夫茶，有这样收费的吗？4个人的茶位就要52块。其次本身消费也不便宜，到了周六日每款点心都要加2块，这样就算了，重点是出品和服务并不是物有所值。只是环境很好，其他非常差，不会有下一次来消费。	0
味道要不太咸要不太淡，两个极端，煎豆腐的豆腐心还是冻的，蟹黄粉丝煲就只有粉丝和蟹黄，扣肉的汁是稀溜溜的，一碟菜心28就只有十条，良心话，绝不会有下次！	0
太差了鸡肉都是那种边角料完全没有完整的肉。餐厅腥味非常大服务员态度ok只能给一星。。推荐璞园可以对比下。你要当我打广告你就忽略我评价。	0
这间店无论是出品，服务都极差，之前去过很多分店，都比较满意的，唯独这间极差，份量少，味道一般，下单漏单，因为按时段打折，不仅故意漏单，还故意拖时间不上菜，我们说退了不要，还不让，吵了下来，才给打折，不想打折就不要欺骗顾客啊，上去拿位时，服务员就说埋单后，还可以坐，不用马上走的，结果我们刚埋单才5分钟，服务员就变得很“勤快”，还没吃完的，就过来收盘，还说抓紧时间，有人等位，每隔5分钟就过来催，我们见到还有很多座位，在我们坐下来的一个钟的时间，我们就见证了4次4台顾客，因为服务而跟她们吵的，总之不会再去了梅菜肉饼饭难吃，份量适中，主要是肉不生鲜，都有味了榴莲蛋糕还是可以，和其他店味道口感差不多，但是份量极少，不划算	0
贵，东西一般，量不足，服务质量差，体验很差！	0
公司楼下很方便，菜色很多，上菜很快	1
正，经典公鸡碗，环境舒服，优雅，下次还会约朋友来！	1
经常来，习惯了来这家喝茶，不是坐太久，二人位置特别多????	1
下次绝对不会再去，服务态度一般，开发票说邮件，最后根本就没发，请问是否就靠一个老字号就可以一直生存？	0
荔湾区小有名气嘅著名食府，环境优雅，安静宜人，系亲朋戚友相聚嘅好地方。	1
虾饺、肠粉、菜心、炒饭很好吃！	1
太好味了！下次再带家人过来！味道不错，服务也很好。赞！	1
真的不错，出品好！！！！！！！！！！！	1
第二次来了，蒸的比较新鲜。不错	1
好吃～来广州怎么搜一定要吃的啦～棒棒哒	1
好吃，两种鸽子都不错，还有大台	1
团个套餐很划算，另加五花趾，一家人吃得开心！。	1
整体都非常好的餐厅，环境不错，就是性价比不是很高	1
味道不错，卤水味不错，鹅肉好吃??????	1
对待外地客人很不友好，排号先给本地人，快排到了故意不喊，诚心不让外地人吃是吗？广州老字号不是只有你们一家。	0
出品差，超难食！！还吃到拉肚子！红烧乳鸽，椰汁雪蛤，榴莲薄饼，猪颈肉，春卷！都好好好难食啊！	0
菜式非常好。服务态度好，经常来帮衬！	1
价格少贵，但味道还可以。希望服务态度要改进。	0
环境很好，服务很热情，味道不错！娃娃菜	1
外地来的朋友千万不要去吃，不要去受气啊，他们专门欺负你们外省人，因为你们粤语不会说，绝对会讹死你们！！顶你个肺，大众点评你个戳头屏蔽我噶评论？一粒星，无得好倾！D甘噶服务态度真喺丢我哋广州噶架，失我哋广州人噶礼，你对唔对得住你广州酒家呢条名？对唔对得住你个老字号你个招牌，对唔对得住支持你地噶老街坊？食物味道我就唔评论了，极其普通，求其一家上楼茶点、稻香、纯再，就连茶餐厅吴系都要比你地好食！甘大间企业究竟明唔明乜野叫传承，真喺叼拿星啊。仲有团购代金劵噶问题，唔想搞团购就唔好搞，既然搞佐做乜成日诸多理由唔俾我地用？埋单前我我自己用计算机计佐几次都喺岩岩好两百蚊，埋单果阵个服务员都未入机就话超佐两百蚊唔俾我用代金劵，仲话乜代金劵唔包括茶位费噶，所以超佐唔俾用，你妈你喺咪***噶？系人都知道代金劵喺唔包括茶位费，茶位费喺要俾现金噶啦，好彩我够恶，又大条道理，几个收银台噶阿婶都唔够我争，然后先又话得用，叫摞个打包盒，叫佐几次先摞来，胶袋都无个，我费事又叫服务员摞，咪过隔离噶广州酒家包铺买袋面包顺便摞个胶袋咯，小喇叭啊竟然话买包无袋买其它先有，小喇叭啊，甘我咪又用两毫买个胶袋咯，真喺当施舍乞丐咯！！点知买完野翻来，个服务员先摞胶袋来，真系***嘿***嘿***嘿***嘿***嘿***嘿***嘿***嘿***嘿***嘿咯，收皮啦！！！！！外地来的朋友千万不要去吃，不要去受气啊，他们专门欺负你们外省人，因为你们粤语不会说，绝对会讹死你们！！	0
口味两星唯独想比呢个雪条奶茶同芝士扇贝，好吃！其他菜嘅出品真系全部都系靠d烂鬼卖相搞噱头，味道认真唔掂！好多碟分量都相当少…同埋呢个小黄鸭????6蚊鸡一只，真系救命等位真系等到人都癫，根本唔值得同相当唔推荐！！??????	0
差到连菜都没有帮我们做，个牛肉又硬，还那么贵，不值那个价钱	0
发现这里真不值得来[抠鼻][抠鼻][抠鼻]环境一般，空调不足！洗手间没纸巾没人管！服务员态度冷淡、说话扰心扰肺...服务差却收服务费！有6个五折点心，除了牛仔骨和鲍鱼烧鹅酥味道比较好以外，其它差评！[抠鼻][抠鼻][抠鼻]那烧卖的肉还有猪尿味[吐][吐][吐]！！！半价不等于你的食物品质也降一半吧！特价不等于你的服务就可以牛B、敷衍吧！空中一号徒有虚名[撇嘴][撇嘴][撇嘴][白眼][白眼][白眼][傲慢][傲慢][傲慢]	0
这家服务态度太差前台叫号的效率又低智商低我不怪你态度该有吧说声对不起会死啊差评差错差特别是那个李丽花什么的还副店长呢	0
一个字：差！我们4个人点了8个菜，回头告诉我们有2个菜没有，还有2个菜也是没有的但是她不说！19：50点菜，8点50还没上齐！连点个炒饭都要等40分钟！这是我吃过最差的酒楼，去过一次打死不会再去！朋友们，三思而后行！	0
经常都喜欢去点都德饮茶，第一次妈子带我黎，之后都比较喜欢黎呢度，出品真5错，环境服务都不错。物有所值！「金牌虾饺皇」必点！！！虾很大只，很新鲜，真材实料。「百合酱凤爪」必点！味道很好，咬下去刚好，不会太硬。「生煎韭菜饺」煎得刚好，很香口。「三文鱼蛋挞」很新奇，很有创意，蛋挞里面加了熟的三文鱼和芥末。吃多了会觉得腻！还有其他萝卜糕，炒面，芥末鱿鱼都不错！！总体来说，出品的确不错，价钱贵一点点，但物有所值。所以值得大家帮衬！！！	1
点心味道合适，超赞虾饺，萝卜糕和马蹄糕，者者肠粉就略逊。服务贴心，告知茶壶可泡茶叶。价格小贵，可以接受，人均60。用广发信用卡购50元抵100元。下次会再来。	1
大众点评五星商户?????，看到就过来试试。口味:最爱这里的藕尖炒鹅什。有点酸有点辣，开胃，好好吃。还有农家特色松糕。环境:农家特色。就在国道边。服务:老板娘人很好，店员服务热情。祝生意兴隆。推荐一个！赞赞赞。	1
态度、出品越来越差！已经吃不到以前的水准！	0
小时候炳胜一直是心里面最喜欢的餐厅，但是这几年开始炳胜每次都让我很失望，不是说餐厅环境不好，服务跟不上，而是这家自诩“正宗粤菜”的餐厅为了效率放弃了公平，简单说，就是为了其所谓的标准化，快速提供菜品，而忽略了自己的良心，相信这是常吃炳胜的顾客都会有的体会，不仅菜品质量逐年下降，分量逐渐变小，价格逐渐上涨，而且“大量添加味精”，我最近几次吃完都得了急性肠胃炎，作为广州的一家老字号，我真心希望炳胜这两个字不要给我们广州人丢脸，如果你继续这样店大欺客，相信郑庄公那句“多行不义必自毙”定然会应验，从今天起我不会再到炳胜就餐，不是因为没爱过，而是你伤人太深，好自为之吧。	0
胡椒猪肚鸡有驱寒养胃的功效，味道也很好，菜心服务周到，还会再来，	1
难吃的一塌糊涂，远不如旁边的水沐莲清或者清铭居还有丽雅茶楼～这个兼职垃圾到死～	0
口味还行，就是服务员都很迟钝，，wifi又是上不了，唉	0
这个套餐非常难吃！客户说名气外，出品很差	0
非常不错的哈，双十二也是超级给力省钱的哈，环境好好的，我们一家是老顾客呢！每次都是地铁远去，哈哈哈，开心！以后每周来一次！特别推荐虾饺，绿豆糕，还有金钻的流沙包，简直太好吃了，用料好，猛料十足，哈哈哈！	1
广州大大小小的餐厅，没有吃到过服务这么差的！纯再，再也不见！	0
第一次，环境不错，服务也很好，像现在这么好的服务很少见了	1
环境可以，食物出品还可以的，服务态度都OK的。两个人吃的饱饱的。	0
差评差评差评，周六晚去拿位还限时间一个半小时，真是的这种做法太无语了，下次不再来	0
服务很差，黑色衣服一点都不好！下次不会来！	0
两个人选择困难症，最后决定团一个3至4人牛杂锅~全场就我们一桌是吃牛杂锅的，哈哈~一上来就被分量惊呆了！！！4个人估计也是没有问题的，几块牛筋在上面，然后一堆豆钋萝卜冬瓜，所谓牛杂感觉都是牛腩为主，偶尔有几块牛肠，完全没有见到牛肺！！！好评！！味道有点辣，配上这里特制沙茶酱一级棒！这里的服务态度也是超级好，服务员超多，都会主动加水换碟子~随时关注你的火候情况！就是吃完这一顿最近都不想吃牛杂了~哈哈哈~最后，团购是不包茶位的，茶位酱料8元一人~	1
服务态度极度恶劣(不是一个服务员，区域内几个服务员态度一个比一个差)，出品比刚开业和别家分店都大幅度缩水，不会再帮衬了	0
口味正常，无特别。环境差，吵到头晕。上菜超慢，1个钟上三碟点心，唔稳部长催都唔上菜。加收10%服务费，所以服务"特别好"！分工明确，服务员都不愿意多做，连上个菜都懒，服务意思"好专业"，坐落等左十几分钟先有淡茶饮下，洗完杯叫倒水，服务员同我讲我地d杯唔洗洗，服务一流！但系，我洗左你先同我讲你就唔帮我倒水？再讲，广州人饮茶洗个杯都算习俗吧？真实体验"贴钱买难受"！除了这些，最后埋单的部长还是另我感受到点服务的，时刻保持笑容，专业！	0
说起就是泪的一次团购，大家千万不要团，严重歧视团购的，点了三个菜，等了一个多小时只上了一只乳鸽，其他菜催了几次都不上，服务员都是爱理不理，多问几次还不耐烦，服务态度剧差。真的是给钱找气受。大过节的真的太影响心情了，可气得很。无良的商家，迟早关门。乳鸽也一般，太咸了，其他菜也不觉得多好吃，一盘炒面要五十，根本不值。总之就是差差差差差差	0
在广州开这么大型的，菜式要这个收费实属正常，人均150，服务费贵得离谱，但服务对不起这样的服务费，我的客人全部从外省来，每位也都是出身豪门，但看到该店这样的服务，想必再来广州也不会再去炳胜，当天叫点菜叫了5次，最后站房门口逢人就叫点菜，叫了几个终于叫来，领班可能也是太累了，不介绍菜式也没笑容，我们期间喝酒，房间连个倒酒的服务员都没有，竟然还收自带酒水费用，说实在，我是真不懂这样的服务是怎么做出5家分店的，这样高级的场所，逢广州人都知道的酒家，原来也就这样而已，下次宴客也不会再选这。	0
以前来好多次，口味都可以接受，但今次做个一文冬瓜盅！服务认真让人失忘！1830派号第七七号！但1850才开始叫第一个号？然后一直等到2030！中间1940时有个咨客过来问我挪几号，之后无人理！我2030到前台问几时有位，但被告知2100就无得食尼个餐！阿姐你无甘多台咪派甘多号啊！中途发现吾妥你好嚟提示顾客啊？问完号数又无回事！差评你！以后不去！反正依家周街都係好嘢食！吾一定系食你！	0
一上去服务态度比之前好很多，椰汁糕好吃	1
食物可以地点比较偏总体不错长辈喜欢	1
出品可以，味道不错！卖相可以！	1
环境可以，服务也还行，不过也就这两个比较值得称赞了。口味方面，感觉每道菜都很一般，价格不便宜可是并不让人觉得物有所值。清远鸡甚至吃出了本帮菜的味道，感觉不像是粤菜。烧味拼盘是冷的，量也巨少，198的价格仿佛抢劫。上菜顺序也一丝丝令人费解，冷菜小菜最后上，喷了。不推荐。另，点菜时也有一个小插曲，本来想点灯笼椒鱼头，然而服务员一直和我说这个很辣让我别点，我回答没事，结果服务员告诉我没有鱼头了，既然售罄就早说嘛???	0
服务太差，服务员问个话都不理人	0
好久没来，菜色换了一遍，而出名的鸽子系列当然是保留下来的～冬至过来吃饭，比较早过来，比较空，将近6点就开始排队等位了，很火爆～最喜欢这里的乳鸽饭，很有滋有味，饭味香，有鸽子的鲜味。现在乳鸽特价，19.8一只，盐焗，红烧各要一只，无论哪种做法，都是皮脆肉嫩，肉汁丰富。盐焗鸽子肾球，每一口都是爽脆的，用来配啤酒，天地一号都很不错。这个季节，水东芥很好吃，很嫩，用来腐竹刚刚好。最后，点了份灵芝炖土猪肉，味道不错，口口是肉，就是容易腻腻的。现在有活动，消费满100元可以参加抽奖，就是幸运大转盘，无论如何都会有奖，抽到一份水库鱼，要下次消费才能用的。	1
不满意，去到本身有打折，直接打折比用券更便宜	0
还行，果汁鲜榨，不错，东西比较多	1
看评价很好，就去啦。要加收10%服务费。茶一般。小吃味道很棒哦，推荐。粥很好喝	1
又带朋友去吃，朋友赞不绝口，味道很好，特别推荐黄花鱼，麻辣田鸡，番茄蛋面筋，辣味饭用的辣味吃得出是比较高级的货。	1
叉烧太油太腻，豆腐很鲜，炒牛河挺好吃，强推那个图三的茄子，重点是图一的菜很奇怪，特别像别人剩下的，问了服务员，他也支支吾吾的，点单的人说是这么多，反正觉得很奇怪，感觉不值这个价。整体偏贵，可能品牌效应吧，服务员态度真的不咋样，也没有来加水，感觉真的不咋样。	0
周日晚聚餐，6个人点了凉拌花甲、墨鱼仔、蚝仔烙、咸虾等。周一开始陆续法病：重的拉肚子呕吐去医院吊针、轻的肚痛都频频去洗手间。真是倒霉。	0
第一次来这里吃饭，服务员的态度不错，环境挺干净的，点心很可爱，拍照挺过瘾的，哈哈，点心有8.8折，买单的时候会自动打折，不过觉得价格一般般，不算便宜也不算贵，晚市吃饭有特价菜，叉烧+多宝鱼78块钱，点心和菜的味道没什么惊喜，总的来说不过不失吧。	1
菜不错，服务员态度非常差，叫都不理，看到人叫都不理，站在隔壁讲电话跟别人聊天都不服务人，非常恶略！！！！！以后不会再来这间！差劲！	0
这餐厅离家不远，每次有客人都到这餐厅吃饭，从开张到现在去了NN次，从无付费公众号拿号码排隊到现在要付￥2元，吃饭付錢还没关系，连排隊拿号也付费？这成什么样了？饭桌小，有时候叫多几样菜都放不下了，他们不是以你来几个人计算茶位，而是从你口中说多少人就计算多少人的茶位，和工作人员说是你要求这桌的，而这桌是多人用餐的，但是当你的餐厅4人桌当6，7人坐时，你怎么不告诉客人这是4人桌的，我只算4人茶位呀？太太太忽悠了客人！而且现在烧的菜水准差了很多，越来越难吃了！??????	0
椰子炖鸡丝，不好吃。烧鹅，不新鲜。酱汁芥兰，芥兰太粗，不入味。看了点评来吃，失望而归。但是很多本地人来吃	0
现在团购没有以前那么划算…！！	1
节假日服务员少这个可以理解，排骨煲的排骨五成熟难道是特色？部长还说不是没煮熟是血水没排干净！谁家血水煮熟了还是鲜红色的？	0
在任选果汁被坑了，听服务员说选了哈密瓜汁，结果这个是要另外付钱的，事前不说。	0
虽说有点贵。。但是物有所值。。。最爱虾饺嘞。。。。	1
显示屏上面显示小桌在排队，看着我们两个人坐在门口点菜也不说话，来了个女的说直接有位进去才说话??前两个菜都吃完了最后一个一直不上，催了一下，服务员好理直气壮说催了三次了一般需要10-15分钟不然你们直接退啊～拜托数学有没有约好，这是姐姐我第二次催好嘛，第一次的时候刚好15分钟，这次20分钟，哪里没达标了??你说啊……这服务态度，吃啥有味道??????最后还单手直接把菜砸桌上，贵餐厅厉害厉害	0
差评！看来真的是太好生意了，因为味道唔错，但系服务差到极点！！首先系楼下落位等号叫到我地，上来竟然话无位，重复左，个位系有人坐既！好啦重新等左阵，终于有位！甘明明隔离有张执好晒既，又唔比我地，要我地等隔离张未执既台，救命，又等左好耐坐低因为系过年，叫个服务员比张点餐纸我地勾，都叫极无人理，系甘等！好耐，又终于有人比张纸我地！然后到点菜了，明明点左两个送，第三个系问左下系咩整既，唔岩食，所以话唔要，而且我地根本无系纸度勾，距都落左单，甘好啦，我追过去话我地无点衣个，要岩落单一秒，隔离个女人竟然话点可能啊，你行过来都唔止啦，甘我就话事实就系甘我罗到过秒就过来了你点解要甘讲呢？距话讲笑！我话你落错单究竟有乜甘好笑！然后隔离落错单过个女制止左距继续讲野……真系唔搞笑咯！！哪哪，点评紧既时候又稳唔到人帮手罗饭了……生意好系因为味道……服务差系会传千里的！	0
服务员态度太差，不论食物好不再也不来了	0
价格实惠，酸笋和松糕好吃，烧鸡也不错	1
服务态度有问题，买单时那个不耐烦。。	0
姜汁芥蓝明显火候不够，充满料酒的味道。干炒牛河一点都不香，还吃到砂子，酿豆腐是酸的，跟服务员反馈，还一直强调就是这个味道，态度不好。	0
出品不错，一如既往的水准，可能是在偏厅的缘故，经常找不到服务员。	1
出品一流，品種豐富，很喜歡，来無數次啦，还会常去	1
菜是很小份的不过口味不错老少皆宜	1
一如既往的好吃希望价格能再亲民些...	1
品种多样，味道不错，环境舒适。	1
一直对点都德情有独钟，味道都是一流的。	1
周日去网上评论唔错嘅万胜围地铁站附近“乡下饭庄”吃饭，用荔枝木煮嘅饭，烧嘅叉烧，都係传统农家菜风味。等位等得耐可以去隔离摘草莓，附近仲有钓虾场，最尾点完餸先发现等位超20分钟有鱼送，吃不完。。PS：可以提前在“美味不用等”app拿号。	1
谁能想到我在广州酒家喝到了发霉的普洱茶呢？因为昨天来喝早茶感觉不错今天又来吃午饭，一样点了普洱。喝了两口我妈说味道不对发霉了，问了服务员她们闻了闻说给我们换一壶，换了铁观音，过程中完全没有道歉喔，就听到她们自己在嘀咕说什么我早上就跟你讲发霉了什么的。点了四个菜。烧鹅有一大半的肉是边角料，很肥，味道也就一般般……鹅掌味道还不错，配了淮山，吃多了比较咸。四宝炒牛奶感觉是特色菜，里面的某肝很难吃。煲仔饭无功无过吧，很大一份。	0
价钱都是贵点，环境一般，装修太差，味道淡，虚有其名，下次吾会考虑！太差劲！	0
这样的卫生，你们还敢吃吗？看单，他给我们取消的两个菜，一个是粥，里面有只苍蝇，一个是包，里面有根头发！老板本地人，态度极为恶劣恶心！	0
可以贵了点都好。没有吃火锅吃的是围餐	1
桌子放密了许多，用餐感受不好！这个星期因为下雨人不多，可仍然感觉人手不够！	1
好喜欢食吊龙双拼牛肉??！下次再去食时候着多件，冷气有d劲	1
这家酒家收服务费，客人吃完想打包，服务员丢下盒子就走，叫她帮打包，装听不到，反映给部长，没一声对不起，确得是理所当然的，吃饭的时候，有时找个服务员都找不到，你收10%服务费，你有服务吗？这样的服务和收费合理吗？还有是份量少得可怜。	0
烧鹅和鹅肝非常好。飞鱼也可以，总之就是值得我们来吃一次地方	0
这家茶楼的点心不错，尤其是桂花糕和芒果糕挺软滑	1
服务还不错。出品一如既往的好。	1
挺满意的！就是价格高了点！！！！总体高很多！！！！	0
真不知道这家酒店能得到大众点评4星，菜是冷的，乳鸽很不新鲜，服务员极力推荐的老虎汤简直就像是刷锅水，价格贵的离谱。或许春节的原因，但也不能如此之差啊！！！	0
挺好吃的，喜欢里面的点心，就是孩子也收茶位费，不合理	1
金银蛋瘦肉粥点解无瘦肉？经理话吾系肉片，系肉碎。每星期打卡的店，好失望。这么坑，好吗？	0
一行人高高兴兴来帮衬都系听闻做鱼做得不错睇到都有甘多好评唔中意吃鱼既我都想试下NM同朋友一坐落筷子碗都未洗好就催你落单话等阵仲有人个条女服务员就唔like啦丢低句"甘你中意囖"我心林我中意吃完唔俾钱添得唔得啊每一个服务员无一例外都系一副嘴脸叫左几次都唔抹台仲要窜我朋友最坑系要了8斤鱼点睇都无甘多囖明显呃称呃好多呢次教训我地睇好评无忘记睇埋差评清一色投诉d服务果然名不虚传无下次之余亦告诫想去既人林清林楚	0
蛮不错的，味道服务各方面都不错，只是点的时候没怎么注意价钱，付款的时候…愣了一下，值得回头	1
本来是奔着吃茶点来的，结果晚上没有，只好点了几个菜，还是觉得广州这边的菜不好吃。	0
环境不错，小丸子服务还可以，吃的也很好	1
很多人服务员爱理不理人王道消费	0
一粒星是给食物的，其他方面实在不想给星！1.前一晚通过大众点评在线订位，很快就收到短信确认！按时到达之后，马上就有位，而且服务殷勤，心想还挺方便的。。。谁知道坐低开茶后才发现这边是饭市，点心只能半打起叫，饮茶要重新排队，而且服务员听到不是吃饭后马上变脸！后来再看订座页面，根本没有分茶市饭市的提示！2.好吧，重新拿号排茶市的队，很快就到了，谁知要搭台，还是大圆台有转盘那种！搭台饮茶是童年回忆了，N年未试过，而且茶位还要7元，呵呵！问咨客可否不搭台，对方黑口黑面话全部都要搭台，除非是五个人以上才考虑安排小圆台（我们是四个人），好！宁愿给多一个位茶钱也不想搭台，最后等了差不多一个多钟才有台！3.食物：凤爪太多酱汁，但不入味，排骨也是！其他一般，桂花糕和芒果椰汁糕最好，价钱也不算便宜。4.坐在小厅，环境嘈杂，台布有霉味。综上所述，冇！下！次！	0
Cao，定个座，电话打了半个多小时，一直无人接听…什么破服务！	0
不错挺好的上菜快服务还算可以还会再来	1
绝对超值，套餐绝对超值，店家亏大了。	1
上菜慢，又写错菜再下单还要我等30分钟，离谱。服务态度差……	0
番禺著名的店，团购的量也太大了，油条很好吃，花蛤和鱼片也很新鲜，服务员一直在帮我们下菜捞菜，很棒，推荐	1
工作日刚好有假去的。环境口味都不错，就是有个别大堂经理（是不是这么称呼呢，感觉有一定级别，着装之类感觉高于一般服务员）服务态度一般，看到不是熟客就爱理不理的，离她1米挥个手想点菜居然都可以扮看不到走过，对那些阿叔阿姨（工作日来帮衬的目测大多是退休人士吧？）就又说又笑。吃的比较推荐炸牛奶，虾饺。红豆酥偏甜。	1
口味一般，房间消费刺身加海星汤，加几个点心和小炒，埋单4200，还加10%服务费，简直贵的离谱，特别是该服务员拼命推介海星堂600元1个，跟三亚宰客团没什么两样！黑店一家，请大家注意！	0
这是我对广州酒家最气愤的一次。本身它的出品和环境都是不错的。年初三和家人去喝茶，家里人八点去排号，我们四个大人一个儿童一个婴儿，前台给了A30（1-6人），等到四个小时到中午1点，之前大桌B字开头（7-10人）都没有人等，A的一堆人在等。后来轮到我们，服务员带着我们去了大桌（当时我们给前台的排号值是A30，她也看清楚叫人带我们进去的。）坐下后等了五六分钟，登记茶位时，服务员突然说大桌我们不够人数，我们说是前台带进来的，家人说大过年的，既然这样就收7个人的茶位（实际才4大两小），老人家孩子都饿了。结果服务员不同意，不给开卡，说我们不够7位就要收大桌的10人茶位钱，否则出去外面继续等小桌。我有几个疑问：第一，我们一直都等候在外没有插队，也告知前台我们是四大一儿童一婴儿，前台说没问题让我们进去大桌；第二，带位进去的另外一个服务员也没有跟我们声明不够大桌人数（7人）要按10人收费；第三，我们坐下大概六七分钟，带位和前台都知道我们人数，是她们主动安排的桌子。后来我们见开卡的小姐纠结，我们也主动说按照给多四个人的茶钱按大桌7人收足茶位，结果开卡小姐坚持说大桌是7-10人，我们不够7人就必须收足10人的位置。我想问广州酒家负责人，如果这样的逻辑，A字开头小桌是1-6人桌，两公婆去喝茶，不够六个人，是不是也收6个人的茶钱？！！大过年，老人小孩都饿了，所以我们忍着愤怒没有离开。后来部长来了之后还是坚持说我们不够7人，坐了大桌就必须收足10人茶位。年初三，赤口。果然煞气。我们也就给足茶位钱。虽然广州酒家出品不错，但是经过这次，以后都不会再帮衬昌岗这家了。大过年的，我不知道酒家如何理解的。本身已经收了加一，也没有服务员冲茶。等位到坐下，前台和带位都确认并安排我们坐大桌，事后另外一批人又借口企图赶走我们。大过年的，坐下来六分钟又要客人出去等，老人孩子都饿坏了，我们没有插队而且主动解决问题多给茶位，却打横来说，要求补够十人茶钱。那么是不是以后两人去吃饭，桌子1-6人，她们不够六人，必须给多四人茶位？失望。扫兴。大过年的。好想爆粗。以后吃饭喝茶喜宴，昌岗广州酒家都是不考虑了。没理由花钱买气受。	0
看起來很漂亮，還沒吃，買了幾十合送同事，團購很划算，廣州酒家的也比較大體	1
我去过三次吃饭都点到焗饭这店的焗饭真是差，后来到荔城美吃饭才知到荔美吃才是师傅我是听焗饭的师傅说也是荔城美吃的焗饭味道你们那比得上。	0
服务差开假发票,大家注意。需要发票时说沒有连网，在强烈要求下经理开了一张"广州东璟饮食有限公司”无法验正的假发票。黑心呀，大家留心	0
还可以，刚开始觉得猪皮多，后来发现下面料也挺多的。甲鱼蛮多的。	1
和同学两家人相约带小朋友过来帽峰山玩，早早出发来喂喂金鱼，到了午饭时间，轮到我带路吃正宗农家菜和水库鱼了。环境很大自然，吹着天然风，吃着好吃的。这里适合一家大细，朋友聚餐，也有旅行团，小朋友有一个小小游玩区。清蒸水库大鱼，鲜甜，蒸鱼时间刚好，鱼刺多，小朋友都吃到停不下来。山水蒸豆腐，煎到金黄色，鱼肉甜，入味，老人小朋友最适合。蒜蓉炒野菜，菜嫩，锅气足，好吃。第一次尝试榴莲味的炒饭，闻起来淡淡的榴莲香味，不错。	1
一如既往的多，一如既往的贵，服务不怎样，但算是广州特色了	1
如果好吃就可以抵消一切的话，这世上何必还要大众点评？味道要说惊艳没有，好吃不可否认。但是服务真的太差，反正真心不推荐。广州早茶店那么多，没必要来着这里添堵。	0
听讲哩到D出品唔错，就嚟试下了。#点咗六样嘢：锅巴鹅肝一口猪，味淡，没乜特别；拔丝咕噜肉，肉质嫩滑，好味；鲍鱼粉丝煲，鲍鱼同粉丝都好入味，估计用XO酱嚟炒嘅，正；花雕蟹肉烩伊面，好有酒味，清淡；炭烧牛肋骨，烧得好淋，有DD入口即溶，享受；锅仔香橙布丁，外观比较COOL，食落似蛋糕多D，低下竟然仲有果酱，新颖。总嘅嚟讲都各方面都好满意。	1
第一次给一家店差评，吃了一次印象是不好的，因为赶着快关门的时候去吃，想着人家服务员赶着下班所以服务不咋的，不信邪再去吃一次，东西贵就算了，味道不咋特别的，冬阴功汤还好像煮糊了有点苦味，服务更是差得没话说，说话不清不楚，没吃完的碟子不问一下就直接给我们收走了，卖相也不是特别好，照片我都懒得拍了，旁边两桌人都在一边吃一边吐槽，以后再也不会去吃了，差评！过年还收10％的服务费，过年每一顿都在外面吃，第一次被收服务费，还收到这么差的服务。	0
我觉得大家还是不要去炳胜了这么垃圾的店我连续去了三次三次都极差体验服务员爱答不理叫很久都不来明显不是没听到而是假装没听见就连结账也叫了三次等了十分钟最后一次体验是在珠江新城这家店凌晨去的炒米粉20分钟都上不了催了三次最后没办法我取消了服务员还反呛“才下单20分钟也不是很久啊”大哥你炒的是黄金吗你炒的只是米粉全中国哪家粤菜做米粉要超过20分钟你给我列出来别打着粤菜正宗的旗号了只会让别的地方的人感觉到广东是这种态度和水准！垃圾！我体验的是太古汇店和珠江新城店希望大家引以为戒！	0
味道清淡，養身的感覺，環境優雅，音樂好聽，服務周到～。辛曉琪	1
食物出品的质量严重下降，点心的味道不好，萝卜牛肚上桌就是凉的。	0
第三次购买，出品一流，超值，好吃	1
除了双皮奶三丝炒陈村粉，别的菜不好吃也不好看	0
实在是太差了，味道不算得是好，服务超差，36度的天，在吃粥，居然将空调关了，叫开还不开，说是节约，还有客，居然这样的态度，傲慢，店大欺客！各位来前想清楚，想清楚，大大小小的店吃过不少，这样奇葩的，哎，神经病	0
這里換了店名老細後，感覺變化較大。主要是有自己的特色，名菜，且做得精細可人。	1
团购出品，不好吃，卖相差。服务员一来就像沙县的炖汤端上来就洒了一部分在碗外面，菜上得很快，但却在碟边的画花上都能感受到的随便，饭更是不好吃，焗饭做得很腻，很大的鲍鱼壳装着，饭中间一只罐头鲍鱼，味道没有很好吃的感觉。饭后甜品算是整个套餐里最好吃的了。	0
菜式精致，口味不错，个别清淡了一点，服务热情。	1
导航不准的，兜了好久都没到。。不开心	0
服务太差，服务员，部长，难得见到一张笑脸。春卷上来是凉的，要求回锅热下，或者微波炉叮下，这样的要求是找完服务员，要我们自己找部长，还是不行。退菜也不行。点了个杨汁甘露，等了半个钟，找到部长要催单，告诉我们这个等待时间差不多？端上来，里面的雪糕已经融了，尝了下味道应该是最难吃的杨汁甘露了。有了春卷的前车之鉴，也只能自认倒霉了。买单的时候问服务员是否有做活动，很肯定的告诉我没有，也怪自己没有上点评查一下，就买单了。总之，慕名而来，败兴而归，以后绝不再去了。	0
吃的和其他点都德差不多，还算可以，但是几点非常不满意。1，等位地点有两个,分别是厕所附近和厨房出入口，我坐的是厨房初入口，很多推餐具的小车在等位人群中穿插，没见过这么噁心的设计。2，等了半小时才发现有两个等位的地方，就是说等位的人是你见到的多一倍！！！候位是和其他点都德一样，是按人数排号的，ABCDEF分别代表一人，2人，3人，4人。。。拿到号显示前面还有23桌，进去看看还有些桌子在清理，觉得可以接受，谁知道23座实际上是4人桌有23桌在等，神经啊！那么其他加起来岂不是有100桌！结果等了一个多小时才能进去。如果在别的地方，早就告诉你要等一个小时，你等不等？吃的时间没有等的时间长！3，其他就是其他网友说的，服务意识跟不上。总之，以后都不会来了！	0
不好吃，菜品不精致，味道都不好。不知道这四星哪里来的，旅游的朋友不要来了，这是个坑	0
很好吃！百年不变的口味！下次继续来！	1
食在广州一点不假，基本上就没吃到不好吃的！这家不错，主要是点心粥之类，好吃，乳鸽也不错！	1
猪肚鸡很好吃，男人的加油站，女人的美人院，不错不错，紫菜服务很赞，下次还会再来！	1
如果大家有时间而且不怕麻烦的话可以去这里试试，点一个饭等左2个钟，没错！是两个钟！期间催了n遍都说马上到，结果？呵呵。乳鸽的味道，太咸，可能不新鲜吧……要用重口味盖住异味。上菜超级慢！中途还搞什么表演，麻烦有人手的话就上菜啊，表什么演？！？！要大家饿着看表演吗？最后结账还算错单，我真心服了……有一种店叫不会有下次，大概就是指它吧	0
很普通的菜色～～垃圾一样～～不值	0
好有特色的餐厅，好有新意的菜品，中西结合的网红餐厅～【功夫脆泡米】，炒米脆香，泡软后也别有一番滋味；【香辣浸花螺】是店里最近主推的菜品，螺很大个，芥末味有点呛；【吹你唔涨鱼腐】很神奇，刚开锅的时候超大个，见空气缩小很多，鱼腐没什么味道，口感吃起来像棉花糖，汤底味道倒还可以；【慢慢炭】：实物和图片一样，黑糊糊的就像一个碳，里面包裹着叉烧，个人觉得有点腻。还想吃他家的咖喱金鸡，焗饭和奶茶～	1
味道還可以服務態度差到極點！等一個大包等了半小時。沒了也不會告知一聲。	0
中规中矩，没什么特色，就是一酒楼	0
味道不错虽油多点不妨碍再有下次帮衬	1
猪肚煲鸡真不错啊！汤甜甜的,香喷喷！菠菜	1
这家店越来越差，叉烧冷的，男部长叼的很，各种菜味道都不对劲，没房间坐了一回大堂，以后再也不会去了除非有人请客。	0
杂果西米捞D水果简直少到可怜，￥25哼！说只可选3种水果，我都算，不过咁样质素，无下次！	0
蛇很不错，里面还有园看，不过蛇皮难煮烂，下次还起片	1
腸粉放了10分鐘有多沒服務員上菜	0
环境不错，四人套餐，量比较大，推荐！	1
团购很划算，羊肉惊艳，上桌就闻到羊肉香加上肉嫩多汁，小朋友都可以吃。出品还是有五星水准的。环境不用说。	1
特别垃圾找服务员催菜就一句话才等二十分钟再等等我是来求着你给饭吃的	0
口味一般，环境可以，上菜嗷特慢！！！！！上菜嗷特慢！！！！！上菜嗷特慢！！！！！上菜嗷特慢！！！！！坐了45分钟，上了2菜一汤。	0
环境别致，布置有新意，出品别出心裁，尤其是猫头鹰雪糕，超赞！	1
味道不错，烧卖和虾饺真的很好吃！！！	1
呵呵哒，这个蛋挞跟图真的是太像了啊……肠粉还没昨天路边小店的好吃……蒸凤爪好膨胀	0
环境和服务都很棒！出品也很不错。	1
服務態度唔錯，環境唔錯，有下次！	1
环境优雅，服务周到，菜价实惠。	1
广州的清晨，喧嚣而闷热。可到了在番禺的匠二，似乎是那一丝甘露浇灭了烈火，内部非常凉快。菜品??????????杨枝甘露，它是我最喜欢的食物之一，夏天喝很凉快，里面有芒果粒，西米露，甜蜜而不失清爽春卷，图上没有，虽然食材是普通的素馅,但炸得很香，鲜而不咸，油而不腻点心拼盘，小小的吼精致，造型也是比较独特的蔬菜饺，没有荤的浓烈，却多了份淡雅，半透明的皮，晶莹剔透，总是舍不得动箸。广东被广大网友称为‘大吃省'，是有原因的，因为它的食物，特别是早??真的很不错，除了我上面提到那几个，其他也比较精彩，俨然成为到广州乃至全省的旅游景点之一其实我觉得，真正的广州，它很少以真实的面貌示众，它最真的一面不一定是遮天蔽日的摩天大楼，琳琅满目的饰品，繁忙的出海口它最真的一面，也许就出现在公园里的树荫下街边的小酒楼里甚至是几个老***谈话中总之，需要细细去体会愿你我，都能找到明天的太阳??	1
番禺广场那家吃过好几次，正好去万博中心购物就顺便在这家吃。端午节中午十二点的时候人好多，点了个一鱼三食，又不想吃火锅，有一个经理样的女士就建议我们一鱼两食，再炒个青菜。我们同意了，也没问青菜多少钱，买单时才知道一盘没有叶子的蒜蓉炒菜心，是48块钱。再说这个一鱼两食吧，大概十二点半下单，一点半还没上的了，饿得都低血糖了。虽然人多，但隔壁桌的比我们晚去，我们还一直在等待时，他们就上了不少菜。中途催了几次，那位经理样的女士解释说是厨房师傅在帮我们一根根的挑鱼骨，所以才那么慢。好吧，这也是我第一次享受到师傅的挑鱼骨服务，受宠若惊。再催了一次，服务员说她们经理就在厨房跟进我们那条鱼，瞬间更是感觉激动人心。结果，椒盐鱼肉上来后，一吃就是一堆小鱼骨，每一块都是，这位经理忽悠人的功力也是忒奇特的！一共吃了325元，就是这么三个菜了，唯一值得肯定的是斟茶倒水的服务员非常眼尖和勤力，那天感觉是喝水喝饱了。	0
乳鸽很好吃，看起来油光光，一点也不腻，和爱人和朋友三个人一起在这过的24岁生日，到广州专门来吃粤菜，黄鳝饭力推，环境不嘈杂，菜价也平民，特别是在沙面这个地方感觉很好，总之不错啦！	1
很好。就是有些贵。松子桂鱼超级好吃。	1
价格是不便宜，环境倒还不错，可惜没机会知道菜品如何，因为跟服务员说了两次点餐都没人过来！就这样的水平，菜单还标明要另收10％的服务费？！也算是难得一见，呵呵。	0
是现在喝茶的新去处，味道还可以，环境也不错，就系星期六日母得用团购	1
差差差短头发那个服务员太过分了没有一点服务意识没有笑容我没欠你钱下次再也不来了	0
服务，口味都差，而且性价比太差，	0
本来先去的明月路那家，已经关了，打了个车去临江路这家，其实到炳胜那里下再走过去比到临江路掉头更近一些，最爱虾饺和凤爪，出品始终如一。团购打八八折，也算可以了，两个人吃了300多块，好吃也就不在乎了	1
很好，抵吃~~~！不过还是有人吸烟，服务员不管。	1
口味不错，环境不错，服务不错，性价比就很一般	0
不愧是良心店铺，东西分量都很足，九点钟去店铺已经坐满了，好多爷爷奶奶浓浓的广式早茶氛围。由于三个人什么都想吃，点了一桌子，后来没吃完打了包，因为每样的分量都很足，尤其是叉烧包，好大一个哦！推荐红米肠，每桌必点的，好像是肠皮包着糯米和油条，非常好吃，菠菜饺个头好大，肉馅很鲜香并有嚼头，完全不同的感受。总之每样都很好吃，吃的很满足，而且，满还送核桃酥，非常好吃的核桃酥，后悔没买一些带回来，下次有机会再去广州一定要买点糕点	1
非常正宗的潮汕菜，香煎杂鱼，蠔咯煎，棒棒哒	1
非常好，非常好，非常好，从小到大都喜爱这个饭店的味道！色香味俱全，永远不失望	1
环境好，口味清淡但是非常好吃，喝早茶的不二之选。	1
带位没有人，点菜没有人。服务太好了！	0
诚信0分的酒楼，本来我们订的房间居然给了别人，我们20多人呢，还有老人家，给我们说解决，给我们安排坐大厅，处理了20多分钟态度还很差，真不愉快，下次绝对不会再来，不知道这么没诚信的酒楼怎么能做这么久。	0
据说这家排行第一，朋友也推荐。可是着实让人失望，为了能尝到美食排队排了两个小时也就忍了。可是点的都是特色，味道都很一般！和理想差一大截！最坑的就是：桌子上放了一盘瓜子和几颗糖，我们想着是不是我们等太久让我们免费食，结果结账时一盘要16元！还有10%的服务费！哎！	0
叫了的生蚝元贝，等了一个小时还不来，最后说取消，过了10分钟，他们说那就取消吧，山长水远来吃了个蛋米同鸡翅，呵呵	0
周六去喝茶，十一个大人662埋单。在楼下排队等电梯等了挺久的大妈们没开门就在楼下等着。被安排到房间里面的桌子但是两个房间才一个服务员超级忙根本忙不过来龙虾汤烧卖皇好好吃一份三个吃完还想再吃～忌廉香芒卷芒果味不是很重有点粘粘的口感不错还有很多好吃的不列举了提醒一下的是画了橙色的菜是可以半价而且最后还可以大众埋单服务员还会帮你计算哪个会比较划算这个要赞！	1
红枣膏拉，几香嘀红枣味，甜味较淡，星洲炒米粉软香，小小嘀咖喱味，吃起身几软软熟熟，虾饺爽脆几滑甘，最好吃系嘀甜薄撑，香脆小甜，椰丝味几香甘，南瓜批都几好，贡菜饺脆脆甘，另外山坑螺肉粥几野味甘，下次来一于试下嘀粤菜。	1
路过~尝试~外卖~现做~不错~	1
服务态度很好，2个人点了半份鸡和一些配菜，本以为半只不够吃，竟然没想到是吃不完，汤味道很好，把小马蹄煮进去汤慢慢就有点甜了，很好吃，蘸酱的味道也不错，餐厅装修跟热带雨林一样哦～	1
椰子鸡好吃，一个人吃还不错，特别是汤真的是美味，汤比较清甜爽口，好喝，紫菜说多来她家吃椰子鸡可以改善睡眠不足的问题，紫菜帮我分汤汤菜不停服务真的好，我吃的很开心，	1
地道的茶点，菠萝包很正，饮早茶不错的选择，环境好临窗可以看到图书馆小蛮腰。	1
垃圾，超级无敌垃圾！东西垃圾，服务更垃圾，真恶心	0
好评，等待时间不会太耐。服务员服务态度良好。	1
真系好难食……唔呃你……过个乳鸽孜然味好重，根本唔知系乳鸽，然后成只上叫砍开又无砍！个奶茶简直系唔知叫来做乜难饮到鬼甘，完全无奶茶味！菜心太咸啦，盐唔使钱咩！仲有壶水啊，有味架！风油精味……叫距换系唔信，打来来闻过，距自己都觉得好大味先肯换！花螺好呛，个同事食到喊左……哈哈哈……	0
来过两次，还行，点心比较少。。	1
一个字差！两个字很差！离家里很近特意去试一下，谁知道出品简直就是垃圾，我长的么大第一次吃到这么难吃的虾饺，一点虾饺味都没有，竟然把虾饺做出另一种风味来了！难吃到不知道该怎么形容！两个人叫了五个点，出了椰汁芒果糕还可以接以意外，其他统统都是浪费的，那个炸云吞也是醉了，油多到....唉！红米肠也是烂，和点旨一盅的无法比！价格还不低，还有干蒸也是....这个水平就不要做饮食了....出品差就算了，服务态度非常恶劣！很多嫌弃的语气助词，例如：唉！啧！不止一次，照片里的服务员就是那个恶劣的服务员！要将她曝光！环境....有点简陋....绝对不会有下一次！	0
外带的烧鹅下庄80元，就是这样的黑柴货，难以想象的差！！	0
服务好，环境舒適豪华，出品味道较好。好沪	1
老字号了，只能说是吃感觉吧。全部都不过不失就是了	1
一般般服务员真的很渣噢反正就是不满意菜也不好吃	1
一点不好，点了8个菜3个菜没有，分量少，不够吃后又加2点心，被告知煎面要等45分钟，无语，不会有下次。	0
特价蒸虾不新鲜，冻虾蒸的。服务不好，菜没点完，服务员就迫不及待下单。想换菜也没的换。拿破仑上的非常慢。素鹅一般。不会再去。	0
父母喜欢吃，经常过来，环境出品都不错，停车也方便。	1
挺不错的，在家附近，有空可以饮茶	1
态度差！非常非常差！服务人员散慢！	0
听说是点都德的升级版，最近风很大，跑来尝尝鲜。就在珠江新城里，位置很好找。虾饺可以自己搭配颜色味道配菜，好次～糯米糍好可爱，是老鼠形状诶～	1
新年同妈妈到翠园饮茶本来是件开心的事，在出发前已经电话订2位，就想着去到不会等太耐，没想到去到两位的台很少，半个钟仍未叫上??感觉太扫兴了，而且等位的人也吵起来，而3位以上的台很多，但同时也不安排2人坐4人台，做法太死板??但食物出品是非常不错的??有点心的味道，不油腻，环境舒适不吵杂…是我喜欢的地方???	1
服务真差，味道很一般，不好吃，服务态度差，问他拿个停车纸，站在柜台问他都不理人，服务真***差	0
菜式可以，服务员很难叫！价格有点贵，不过对得起这个价位	1
态度超差、服务超差、味道可以唔算好好啊！D态度同服务真系唔想在去啊！	0
今晚再一次来到凤厨这边吃饭…特意提早预定了最好的包厢…不过依然觉得手机信号很差…菜式依然出品很好…性价比特别高…分量也很多…上菜的速度简直称得上是神速啊…而且味道也很好…不过感觉厨师放油有点多了…要改善	1
慕名而来，却不知道要提前订位。幸运的早鸟儿临时得到一席之地。按照点评点了六七个点心。甜品口感更胜一筹，不腻恰到好处！推荐香芒奶酪芝士酥，层次丰富，水果，芝士和酥脆的夹层，非常可口！另外，空心煎堆也很惊艳，爆香的芝麻和略有嚼劲煎堆，堪称完美！??下次要带爸妈来！	1
有品有味还有现场原唱音乐，服务员李琦的信息和服务也很贴心，非常棒的周末会友选择！	1
全部吃光了，离家近！菜分量多！	1
好味，好味，真的不错，第二年吃了已经	1
一个水煮青菜68…环境服务口味都不错。但是就是太会挖坑！点了一个白灼生菜结账发现居然要68元！！！！！而且份量还不够我拿68元全买生菜每颗拿最里面最嫩的一片加起来多！咕噜肉什么的70多可以接受但是生菜也这么贵完全接受不了！太奸商了美心集团！大家去要小心谨慎点。	0
装修很有特色，地方也很大，这次是来喝早茶，下次来试一下饭市。	1
不好吃啊，鸡肉比较老，锅底也不美味，其他菜品一般般，价位不便宜	0
非常满意既一次消费。量足，味道好。我会再来帮衬。推荐菜：佛跳墙，牛仔骨，黄牛肉，马岗鹅，连州菜心等	1
凌晨12:30到，点菜才知道要什么没什么！算，就点个炒米粉，1:15都没上，问有没有下单，说下了，结果原来没下！服务员也是一个个都很不开心，很累！我想说的是，如果生意太好，宵夜没东西吃就关了吧！不要累了服务员，还气了客人，最后还损害了品牌！附带厕所是够脏的！	0
周末晚上去吃的，其实那里就是吃个名气，六大一小点了一只鸡148，猪手58，猪扒48，排骨48，还有两个菜，卖单就450多了，之前买到几张优惠的代金卷就折扣了一点。不然真心贵，鸡是冰鲜鸡来的，其他菜分量少，泮溪的出品不应该这样吧！希望有所改善啦	1
服务巨差，倒翻牛河在客人身上后，重新上菜速度巨慢。结账巨慢。服务员慢慢吞吞一点也不醒目。	0
就一只蟹，没有膏，没有肉，没有味道，这个价钱还不如去黄沙买一斤	0
态度差，员工素质太差，每个员工都长狗眼！	0
点心出品好，但价钱有点偏贵，水滚茶靓	1
除了卖相好，其他真的不好，东西真的好难吃～	0
第二次来这里还是没试上自己喜欢的点心不过国庆有一个套餐蛮好的等节假日过后再试试其他点心	1
周末中午终于有空去拔草～到了之后，已经十一点，排队很久，四十分钟减5块。等了四十五分钟才进去坐下。要咯普洱茶，沏上，很快就凉了。坐下就点菜，因为太饿了，所以感觉上菜好慢，不过还好服务大姐态度都很好。吃上之后很快就饱了，可能是饿昏了。不过点心还是很好吃，就是凉得很快，所以吃的很快，吃完了不太舒服。点了七个点心，一个粥，两个人吃得特别撑～虾饺里面都是虾，味道比较清淡，凤爪味道还可以，排骨也无功无过，鲜虾红米肠味道真的很好，出乎意料，每桌都有人点。粥味道一般，油条很好吃！由于是周末，不能用券也不能打折，吃完才发现两百多～哎，早知应该提前取号，找个工作日来吃～不过整体好评～	1
已经是老熟客了，经常在这家店吃的，今天中午吃的是文昌鸡煲，很好吃，服务员的服务也很好，特别热情！吃的时候忘记拍照，全部吃完就剩个锅底了，味道很好。	1
和法国留学回来的闺蜜一起吃的，味道不错，可惜服务太差了~~~~~	1
出品非常的不错，环境也行，价格适中……	1
差评，大众点评明明有优惠，服务员说周末不给用，刚刚下单要取消一个粥说不能取消，已经下单，后来发现服务员自己下单写错就可以马上取消。今时今日，不单吃的是菜，服务也要跟上。反正以后我是再也不会来这家吃	0
又来了，不过本次是中奖来吃的。。。大吉大利宴，真的不错。。。这次造型好看还有拍图。服务，环境都不错，一如既往的好。家庭小聚经常来，希望类似活动多多。	1
交通方便，预定位置安排快，品种多。	1
早茶服务水平一般啊，比较冷淡，还有服务员自己吵架的，汗…	0
太恶心。3个人，等到55分钟，就让上卡座，免得等60分钟减10元。全差评	0
环境舒服，味道适合广州人口味。	1
用广东话就系“早d执粒当帮忙”。因为上班堂吃过一次，就是很常规的快餐。没想到外卖是和厨余一样的出品，致电她们的店员（美团上留的是个人手机号，1382646****）询问，因为她们的师傅会有量多量少的区别，至于为何没有图示配菜，店员表示现在做活动才有，缺货就不配了，态度非常理所当然。当然一份十几块的快餐也不会要求过多，但也希望你们有良心，不要真的让客人吃厨余。不是黑不是黑。	0
感谢大众点评让我中了霸王餐.这次体验的是潮汕菜，平时我就很喜欢吃这个菜系，这家店在天河东中国银行旁边，没有停车位，只能停在内巷.地铁石牌桥b出口，走大概5分钟就到了，店面不大，看上去像快餐店，但是里面却别有洞天，环境很优雅别致，服务态度也很热情，倒水也很积极，没有因为霸王餐而区别对待。一开始坐下还有前菜海带丝和花生，套餐有一份招牌生腌蟹，我还是第一次吃.一开始觉得吃生的怕接受不了，但是吃起来觉得很鲜味，一点都不腥，但一定要蘸蒜醋来杀菌。砂锅粥很大一锅约有8碗，料很足..味道也很不错，还有一份卤水拼盘，足料好吃，卤得非常入味。我们还加了份38的牛肉炒粿条。因为没有吃过潮汕菜，所以不能以专业的角度去分析，不过我个人是觉得挺好吃挺正宗的，价格中上，有机会还会再来试其他的。	1
这家餐厅就在我公司附近，很久以前就听朋友说这里的鸡很正宗很好吃，所以昨晚路过就进去试试。原来鸡是蒸着吃，鸡肉都是去掉骨头的，很适合我，我就喜欢吃没有骨头的肉的，皮脆肉嫩，一个字“香”，两个字“好吃”。还有惊喜一：原来吃完了鸡肉锅里是鸡汤，好喝，有五指毛桃的味道很香，我们客家人喜欢。惊喜二：看到最后那个图片的红酒了吗？原来吃鸡时喝餐厅的这个法国原瓶进口的金玫瑰红葡萄酒非常美味，一起同桌吃饭的朋友都说这样的搭配口感很不错。	1
来广州的第一餐，朋友推荐的老牌餐厅，真的不错。鱼还不错，可对于北方人略清淡；虾饺皇打满分，真的很好吃，一个里面有三只虾，很新鲜；乳鸽一般吧，肉多的地方没有滋味；凉瓜烧茄子不错，符合北方人的口味，凉瓜其实是苦瓜啦~	1
服务挺好的，但环境一般，出品口味不行，配不上价钱	0
零分差评…点完菜30分钟才上锅底，40分钟才上第一个菜，还是在催了4、5遍的情况下，估计不催的话要到第二天早上才能上齐吧？	0
喜欢清淡一些的朋友首选啊！白粥底煮火锅非常棒就是这次去没办法用团购券。点了白贝鱼片鲜虾煮白粥底很鲜甜。xo酱陈村粉很喜欢炒的很香火候刚好也不会很腻。甜品点了一个梳芙厘味道只能算一般不是太出众。还点了个酥炸排骨炸得很好加上脆骨嚼起来特别香。唯一就是觉得蘸料太少了小伙伴喜吃辣加一个指天椒都要收五元钱。	1
超级差的一间老字号，8：10分下的单，8：40分才拿来。旁边比我们来得迟的都吃完了，我们的还没上，叫服务员过来就勉强肤浅了就走人，而且一副超不耐烦的脸色。而且价格还不便宜。以后再也不会去。	0
食在广州第一站虾饺皇好吃！！！！	1
服务不是一般的差，而且前台咨客也很不会做。干万别点青菜，黄黄的，看着就倒味口	0
菜品都挺精致好味道的！来过几次了，订的江景房风景很好！	1
我是广东人，真的从来没吃过如此难吃的点心，知道它家现在有的点心是工厂生产配送，但没想到差到这种地步，简直自砸“食在广州第一家”的招牌。春节期间更是价钱翻倍，两个人点了5个点心，加上没有服务的服务费，承惠200多元。近60元的虾饺，难吃；近50元的艇仔粥，完全没味道；流沙包就是标准的冰鲜包风味。你收得贵，可以，但质量根本就是价钱的十分之一。感觉就是以做外地人和游客的生意为主，出品太过随便，慕“老字号”之名的游客和外地人真的不必去，值得吃的还有好几家，这家可以说是拉低了广东茶楼的水平。	0
菜品口味暂且不说了，大众的口味，没啥特殊的，服务只能说一般，点菜的时候询问服务员菜品的口味和具体的食材搭配，问啥都不知道，后来自己说了??我是新来的??清远鸡，说是招牌，量大小无所谓，卖相还不错，啃下来的骨头占菜量的一半！里面的毛葱是酸的??????我有点不理解！是因为太火了吗？就不注重食材的质量了吗？？？茄子煲，想说的是，油浸的嘛？？？来广州朋友推荐的，有点失望??????	0
牛肉很新鲜！就是地点停车不太方便啊～～	1
实在不咋滴，上菜超级慢，别人都吃完了，我的白灼明虾、清蒸多宝鱼还没来，你这是到菜市场现买的节奏么？	0
总体满意，光顾了十几年了，味道一直保持水准！很好！	1
本以为旗舰店食材会好些，没想到点了两个菜，都是酸臭的！两只红烧乳鸽，一只是酸臭的！经理和部长还坚持说是醋的味道，还叫另一个部长当面试菜，说没味道。这位经理态度嚣张。鸽杂菜心，鸽杂也是酸的。	0
环境很好，上菜挺快的！服务态度也棒棒的～	1
第一次遇到这么差服务态度的餐厅，从前台到服务员。各种忽悠，开始说半小时等餐，结果两个小时。第二点，餐厅的洗手间我以为进了私人菜馆，原因是只有一格，我刚进去还以为是结账的地方。第三点，餐厅上菜速度异常慢，导致食客焦虑情绪严重，第四点价格贵，人均180元。我还能说什么？以为是白天鹅吗？下次一定不会再来咯！	0
椰汁汤底特别好喝！在深圳就经常吃，到广州也不放过，品质一样好！	1
5.9号晚上参加同事的离职聚餐，第二天我就发烧腹泻了，只能躺在家睡觉。后来才知道办公室里面非常多同事都相继地上吐下泻。广州的老字号酒家的质量竟然如此，让人心寒！同事已经打电话去投诉了，店家只是一味地在推卸责任。这是一起非常严重的集体食物中毒事件。	0
點都德是有名的地道广式点心茶楼在广州人人皆知广州很多家分店家家生意都很好广州早茶闻名遐迩點都德也是必去之一广州草根老茶楼价格也不高【口味】#酥皮芝士焗紫薯#推荐香酥可口的酥皮里包着纯纯厚厚的紫薯馅恰到好处的香甜没有过多的甜腻感；#榴莲酥#金黄诱人满满的榴莲馅松化可口；#猪颈肉炒肠粉#味道还不错就是有点油腻；#流沙包##虾饺##凤爪#味道都不错食材新鲜没有偷工减料【环境】怀旧广式风情装修生意超好排位要排很久还好可以大众点评网上等位【服务】服务不错营业时间早上7:00-晚上10:00	1
只想说太垃圾了，来广州这么些天，吃的最恶心，最一肚子气，最贵，还最难吃的一家先说说它家的服务员，不知道怎么能有这么垃圾的服务员，尤其是图一图二，这个死脸的服务员，去那里我问她有什么茶点，她就说，我告诉你哦，现在这个点没有茶点，想吃别来这里，我忍了，过了会儿我们加菜，要了个核桃包，给她下单，等了会儿我们问另一个服务员，一个个子高很壮短头发的一个问她，这个能催下单吗，她直接说，没了，我一头雾水，她说没有的时候我还看到别的服务员上这道菜，我想想可能是那人最后一碟，我又看到图一图二那个死脸服务员我就问她，这个才有没了，没了就买单，这瓜P就说，难道菜不用熟吗，生的端来你们要吗，走了，我们又忍了，最后等了二十分钟还没来，我们又换了服务员问，才怎么还没到，那个说他也不知道，她去问问，问回来支支吾吾哼哼唧唧，我就说没了就不要了，你们干嘛呢，我就买单了，最后大众点评买单时，那个服务员说不能走，她要去验证，等了好久又没验证，这个图一的瓜P过来了，我姐就问她，怎么还没验证好，她说，不想等你就走，你走么！我们直接炸了，我想说，还有这样的服务，你们怎么还没倒闭说说菜，除了干炒牛河，每一个好吃的，那个烧鹅皮上都是毛，我都醉了反正你家在好吃，就你家服务员那死脸，那态度，我看以后去的人也会少谁会花钱买气受	0
第一次来，那个千层油太多了，其他的点心出品都不错，	1
纯广州口味，回味大前蹄好吃，莲子百合鲨鱼唇也好。	1
口味不错。环境不错。价值可接受	1
十分不满意，贵夹吾好食，再无下次了。	0
再也不敢来了用料这么不真诚，假羊肉！！！	0
赞味道好有特色菠萝包好好吃可惜鹅掌没有了	1
抵食夹大件，出品好，价格实惠，抵距甘旺	1
晚上突然想饮茶就捻起呢度，果然系有夜茶饮的。应该系一整日都有得饮~距离上一次吃已经时隔几年，印象中性价比可以的。但今次一座低点嘢先发现物价上涨得厉害啊红米肠、小笼包，花旗参虾饺，皮蛋瘦肉粥、炒面、仲有一个甜品忘记咩名，埋单200+毫无性价比啊！红米肠：皮太厚，中间果层已经唔脆小笼包：d涵吃到我差d呕，真的不夸张！花旗参虾饺：虾饺皮又厚又硬，我只吃左入面d虾皮蛋瘦肉粥：粥底太差了炒面：咸死甜品好似叫酥皮乜：难吃到我吃左一啖就唔要了系广州做一间专门做粤式饮茶的食市居然有甘嘅出品真的大跌眼镜！（当然我唔排除间间出品不一）但盘福路呢间真的好差	0
核桃包失望，鸡爪、牛仔骨挺好吃，其他都不错	1
服务员的态度还挺好的，服务也热情。但那些带对讲机的好像是管理的简直让人无语。尤其是那个胖胖的大叔，让人抓狂啊。明明做的东西不好吃，跟他反应过。他不感谢客人的好意，还说就是这样的，不爱吃别吃，郁闷啊，这是做生意的态度吗？根本不会接受客的意见，搞得好像是我在找茬样。气死人了。感觉再也不会去了	0
服务态度差的要死，2点半就把所有的空调关掉，不管你有没有人吃饭，本来就是蒸汽火锅，你们这些人把空调关了……什么玩意	0
周六中午去的，三人，进去服务员态度不理不睬，喊了几声才有人来打招呼。点了几个菜：豉汕糖煎黄花鱼，应该有一斤二重量左右吧。味道还有点特色，但做法比较简单，价格高昂啊，75元一条！非常不不划算！花腩煲，五花肉炸得较干，但原来猪肉的香味反而被盖住了，有点败笔；铁板腰润煲，55元，我滴妈呀，才那么丁点猪腰和猪肝，要价这么高，也太狠了点吧，外面炒最多也就二十多啦。真黑！番茄炒生斤，实际就是炒面巾，有点甜，潮汕的一贯炒法，味道其他很家常啊，但怎么会这么高价呢？白饭一个----很普通很小的一碗米饭哦，5元！奶奶的，不如去抢啦！服务员还经过“专业培训的”，说米好咯。这种米，外面2元多一斤而已啦。总之，环境较差，普通的茶餐厅装修，感觉这家就像黑店，价格奇高，估计是被附近卖电子的淡季作了名气，其实名不符实，去了之后，都觉得亏大了，打死都不会再去吃。	0
这家店说用团购劵就不能开发票，但为什么盘福路那间就可以开呢？确实不合理。需要改进。	0
满意，蒸煮不上火，粥特別好吃。肉菜精华全让蒸气带回粥品，非常好。	1
非常失望。点4个带有广式风味的菜式,都没有，执笠是迟早的事情。	0
非常一般，价格没什么性价比＠＠	0
加点了一个乳鸽味道好好，但香煎马头肉质不好，煎不透，团购5人餐份量也合适	1
环境差，有点脏。点了碟白灼牛肉不敢吃，肉质似用硼砂腌过。不知点解仲会有甘多人去帮衬吃饭仲要分两轮。甘样的出品不会再去。	0
第一次给「點都德」差评，一直都信赖的茶楼，最喜欢的茶楼，每次来广州都必来，这次失望了。点了‘黑椒蒸牛二寸骨’，因为本人平时不吃猪肉，一吃就感觉有味道，而且肉的纹路就猪肉那样，虽然黑椒味很重，但还是可以吃得出来。找来厅面经理，她说是牛的，那好吧，也不难为她，就问她能不能退，她表示不是质量问题不能退。当然，我更相信是牛肉做的，因为觉得这么大的商家不可能这样。点了个白粥，很赞，里面有瑶柱，还有配菜也不错，不知道是什么，就知道里面有香菇。乳香咸煎饼也是本人最喜爱的~每每来必点，有时还会再打包一份。	0
老字号菜品可以，服务有待加强。	1
我只能讲，水军太多~试过没有下次。	0
正宗粤菜，很精致，分量刚刚好，好好味	1
熟悉的地方熟悉的味道，一直介绍朋友来这里寻找一种不同的感觉，有新菜上市了，很有感！！！	1
总体味道不错，田鸡很滑，炒饭粒粒分明，但肉好像不够多	1
20:00來吃饭，已经甚么东西都没有	0
微信公众号之前看到的就记了下来今天刚好有空叫上了朋友一起去吃真的很失望终极失望就是不会再去第二次的那种店就按上面的评分分类来说吧1.口味中规中矩反正我的汕头女朋友说很难吃我觉得分类偏少特别是那种菜煲啥的还有卤水拼盘我是一个很喜欢吃卤味的人老实说他家的卤水是真的难吃它给我拼的是三样鹅肉+也许是鹅胗+忘了是什么东西了反正不是平常会出现在卤水拼盘上的东西走心的是真的难吃我点的是一例好像是98块钱吧印象中菜单写总之很坑2.环境路边店一般般我们安排坐在门口那因为里面除了大桌外其他全部都是硬座靠门口的四人座也是两张软两张硬那样子的今天坐在那吃还蛮热的最离谱的是那些碗筷是那种密封包装的我们四份碗筷打开来全是湿湿的有水是里面有水我的是最夸张的打开的时候直接水掉我身上了第一次开这些碗筷是包装里面有水的真的无语。。3.服务服务方面没什么就是给我们点菜的那女服务员也是第一次见这样子的服务员点菜的时候一直在推蟹粥啊炒蟹什么的我们不要居然直接对我们翻白眼下完单拿单过来还说“你们点的可能不够吃哦”我们点了两个主食三个菜一共四个人两男两女不知道应该点多少才合适呢？刚看了一下其他网友的评论觉得幸亏没点那些蟹类菜本来我还想试一下腌螃蟹的以前在汕头吃过觉得挺喜欢的可是一想在广州应该很难吃到新鲜的腌螃蟹就没点最后抛开所有说一句一个点菜服务员因为客人不点你推的菜就这样明目张胆的对客人翻白眼真的好吗？	0
在商场里首选纯再餐厅～！出品、环境以及服务都不错！	1
期望越大失望就越大、两个人去只能坐两人位想坐光点的或者卡坐都不行、从吃到走很多位置都是空空的、留那位置干嘛?服务员一问三不知、不过加水算及时、到最后吃不飽还被腻死、吃完拿破仑肚子立马受不了赶紧买单上厕所去……	0
这家说是茶餐厅，不过打出了迪拜香格里拉酒店总厨驻店掌勺的??，总厨即餐厅创办人之一，老板十分亲和，很注重顾客意见，广告言：匠人之心，匠心制作，餐厅许多地方都体现了“匠心”，炒个空心菜都有许多酱料上的讲究，特色的菜品芝麻豆腐、醋香鱿鱼，圣女果话梅我没有在别的地方吃到过，有特色，而且味道都很好，芥末海虾、黑椒牛粒、海鲜粉丝煲、冰烧三层肉、叉烧、香煎黄花鱼味道都很赞，杨枝甘露的芒果更是不酸不腻刚好的甜，说是米其林大厨配方，好喝～吃饱喝足洗手间里还有aesop可用，赞～	1
很高兴又有一次吃霸王餐的机会，由衷的说：大众点评就是好！悦榕庄的佛跳墙早前有朋友热情推荐，说是一定要去尝一尝的，没想到这就被大众点评抽中试食了，真巧！这个套餐给人的第一印象就是大气，一大锅的佛跳墙加上十多个各款菜式，满满的摆了一大桌子，菜品的味道都挺好的，特别是主打的佛跳墙，被一班吃货吃得锅底成了镜子，可想而知有多受欢迎，其他的菜品也不错，清淡不油腻，这个套餐宴请亲朋绝对不失面子。	1
东西***实在太难吃了量又少服务态度又差***的店长又是个没素质的***这个店怎么了	0
差评，一坐低就想给差评了，三点去，话卡座要收了不开，特别周末多人，这里没什么人来，我就算了随便找个位置。点菜，乜都自助，服务员话你自己写啦？问题系没咩人，忙噶话我都理解。稳个菜都稳半日。口味，乳鸽26元一只，细只不单止又难食！！！菜都没上齐就要埋单？what？本来想下午吃饮杯野，还强行加个茶位？	0
要个餐牌要了三次呵呵呵呵呵呵，今时今日的服务态度呵呵呵呵呵呵呵	0
太差了！口味很一般，服务不及时，菜上的极慢。老字号咋经营的？	0
服务很好，味道也不错，如果吃粥固定来这家	1
普通九菜一汤一点心，买单居然要1070大元，这种垃圾地方以后请我也不去，要不是高档地方，味道也实在一般还要那么贵，烤……	0
空调水滴下来，把我衣服弄湿了，包子也湿了，叫服务员帮忙调个位子，她叫我座过一些就好了，我说衣服都湿了，她叫座门口去吹干，我叫她把包子换了，有空调水滴了下来，她又说没事的！换不了，都没说完就走了！我气的马上买单走人！什么态度，请个傻的来做，环境又差，有小强！再不改善等着＂执埋＂	0
味道纯正，不愧为广州的天极品！	1
不到六点半去的，点完单什么都没了。一会儿过来说这个没了，一会儿过来说那个没了。相当扫兴。	0
订了八人餐，临时增加了几个人，再点鸿运当头拼盘、蚝豉发菜元贝、笑哈哈、红豆挞、双皮奶，补了820元。朋友、亲戚、家人都很满意。白云宴的确是五星级酒店的餐厅，部长的应急反应非常好，服务也很周到，必须点赞??	1
趁老妹生日一家人去悦榕庄吃佛跳墙，佛跳墙的份量很足	1
说好吃的可能沒吃过汕头大排档那种，真沒法比，说实话真的不好吃，而且不便宜，以後還是不要太信點评的了，吃完有种再也不想吃广州的排档了。	0
服务非常差，服务员严重不够，再也不会来了	0
一直喜欢吃广州酒家的早茶这次过年期间人比较多服务就有些跟不上了口味倒是极好的	1
如果再去纯再我宁愿去西城都会裹间咯～哇～我都未见过d服务态度差成咁嘅!!掉低个菜牌就三三两两聚喺一边倾计,入座率大概7-8成吧,但冇手撕鸡冇五谷炒饭喔!!相比起西城都会裹间,人地排队摞筹都唔至于点招牌噶都冇!!个猪手好咸,而且重点喺多骨到不要不要的!!下次都喺唔好搞我!!	0
买单的时候八角钱竟然四舍五入变一元，又不是分钱没法给，问为什么还竟然说就是这样，呵呵，这样的明显抢钱的商家大家斟酌着去吃吧，反正食品除了大家通常推荐的几样菜是便宜没好菜之外，基本是贵而小，味道一般没有很特别，大家推荐的泡米饭就是浸饭焦。大家自己吃的时候感受下，现在大众点评上的前排评论基本都像拖，既然吃了这么多地方还说这里好吃也只能呵呵这口味了	0
味道做得不错，就是服务太差了！	0
经常吃，菜式更新快点吧，否则会厌的	1
味道一般，份量不是很多！有待改进	1
经常去的，出品真的很好，值得同大家推荐	1
8月10日去拔草的我看点评专程去外带的点了一例鹅一个鹅肾半个粉肝一个拼盘价格不便宜味道略淡偏甜这都不是关键关键是粉肝有沙！还有更***的粉肝偏酸！当时我就不敢吃了但老婆和岳母已经吃了几口了后面的事情就是三个人闹肚子从晚到早平均一人两次除了差评想不出别的了不会再去了	0
第一次给差评，来这里吃饭因为妈妈生日。后来听说这个价格觉得被宰了。1，房间地毯家私都很旧三星水平。2，菜品费用出奇的高。一场饭下来除了龙虾不觉得有非常贵的菜，但是事后听到价格觉得有必要来写点评。	0
坐的地方不是很舒服食品味道一般上东西很慢很慢价格偏高不适合	0
好吃好吃超级好吃吃了无数碟子都不腻	1
旅游来玩，小朋友第一次喝茶吃饭，感觉很好！	1
同事推荐过来的，确实不错，提前一天预约，来了就能吃～	1
真的难吃死了！又贵又难吃！以后不会再来！	0
名不付实，可能好评都係商家买回来的。	0
差评代金券没有说只能用两张，埋单的时候才说有限制。然后说剩余的刷卡，服务员完全不理会，刷卡机也不拿过来。差评！！！！	0
看到大众点评的评分很高，专门跑过来吃。太失望了。有图有真相！大众点评强烈推荐的豉油鸡，都是肥油，实在没法吃了。干炒牛河油乎乎的，洋葱和豆芽如大海捞针般难寻找…根本无法入口。用餐高峰期整个大厅连三分之一的人都不到。实在不知道那些好评是怎么来的?	0
晚上八点来终于不用等位，饮茶都系呢度好！	1
仲话系广州老字号，食个早茶坐到密麻麻食烟D人又多，服务员态度差，影衰广州老字号，以后都唔会去。	0
差评，不是针对这家店，就针对广州酒家，浪费一上午找不到地方	0
东西味道不错，但是环境太吵，服务员态度不咋地，说话像是在吵架。没个好脸色。～可能是忙的原因，不过对消费者来说，花钱还要看脸色，当然不爽。	0
服务态度好差。然后下了单隔了一阵居然回来问刚刚点了什么?投诉了随便忽悠几下就跑掉?炒通菜，炒花甲，蟹膏豆腐，上来都不热的。差评！！下次不会再来！	0
超值团购，值得推荐！女士们再多两个人也够吃！	1
等位等到没脾气，反正突然看到推荐也就去试试。汤泡饭挺过瘾，菜品价格还好	1
环境很好，品种很多，味道很好，下次再去	1
不会再来第二次！服务质量太差！坐了20分钟催了3个人都没人拿菜单过来，上菜速度还行.买单也要等好久	0
上菜奇慢，点完等了四十分钟才上第一个菜，第二个菜再等三十分钟，不发飙都没有菜上。口味一般，服务态度差。好多蚊。	0
二楼环境非常差，上菜慢，服务员居然给个沾满茄酱的茶壶过来，茶杯是前一个客人转台后的茶杯，转台后已落单的食物又吾跟进。差差差，下次不再来！	0
味道唔错，性价比高，还会再去！	1
差到不行！重點是還不乾淨！！吃完回到家之後開始拉肚子，還過敏！！滿臉都起了包！過敏癢到死！！晚飯時候還叫了大粒的那種牛丸，上來居然是粉！紅！色！的！！吃了一口感覺沒熟！還要有酸味！服務員解釋說：拿出來的都這樣！！拿出來的都這樣？拿出來都酸味道嗎？你材料是放了多久！食品效期有沒有看清楚！！第一張圖是今晚的，第二張是之前吃的！你們看，差別多大！！點都德，差到不行了，剛開的時候還好，現在越開越多間，越來越不行了。大家如果想去的話，還是得慎重！！	0
味道還可以，份量足！！！！！！	1
环境还不错，起码在北京路附近不用等位是很难得的，食物来说比较有特色，至于口味的话看个人喜欢	0
晚上6点左右来到点都德饮茶，宝业楼过年后无以前人气旺，已经不用等位了。现在江南西附近陆续开了几间饮茶吃饭的酒楼，比较服务、食物出品和环境还是喜欢这里。点了一只红烧乳鸽，乳鸽还是那样好味多汁，点赞。不过虾饺皇一笼四只似乎比以前细只了，味道还是不错，上汤菜心很新鲜带甜味，食物出品令人满意。	1
上菜慢，所有用到面粉的菜品都酸的，变形得都歪了。网络信号完全不行无线又上不了，大众点评闪惠埋单搞了五分钟都刷新不了。空气糟糕，没有下次。	0
煲仔饭真的很好吃，后口有淡淡的橙味	1
味道还可以~就是上菜慢点~环境还挺安静	1
第一次到店消費，男朋友提議的！分量足，但味道還有提昇空間！服務很好，環境不錯！	1
叉烧味道好，太肥腻，其它菜真的很一般咯，省城的客家菜真的很烂	0
环境保护工作做好，味道很好是的	1
不错，点了韩国牛肉焖饭，炒牛河，素鹅。双12活动打折促销后减20。服务员在这服务殷勤。	1
环境好，味道好，经常来这里吃。	1
服务差，莱没来，饭先上。都吃完了，果计催了三次才上来。二星	0
点菜的时候服务员不提醒有团购，刚点了菜不够半分钟看到网上有团购想改就通知不许改了，结果等了半个小时也没人上菜，服务员个个呆呆傻傻的不在状态，菜的出品也比以前缩水很多，油条软趴趴的，白贝不新鲜，锅沿上还有虫子爬来爬去，叫人半天没人理，以后不会来了，太差了！	0
写着营业到2:30，我两点到为什么就不让吃？！广州最冷的一天特意打车赶来，真是冻透了心！	0
这是我去过最差的点都德，上菜慢，菜式比其他的难吃，我点的虾饺一直不上，叫收桌子像欠了她钱一样，收钱那个服务态度我就真的呵呵了。	0
真倒霉，吃到一半粥里面有蟑螂。再也不去了，太气人了。55555555...........	0
打一张单居然要差唔多20分钟，你们到底是有多缺人手啊，还是把我忘了?	0
昨天网上看了，以为很不错，谁知道去到了才知道这么多么大的谎言啊，第一次吃饭吃咁7郁闷噶！首先一进去，环境嘛，乌灯黑火的，算吧，当它搞浪漫！看着一排师傅在煮还是挺赏心悦目的，但是米是要付出代价的，上来的菜，直接见底，而且味道也不怎么样，上菜的速度可是比蜗牛??还慢，而且服务员一个个表现的很不乐意，好像我欠她一千几百万似的，下单下得黄鳝饭没有饭，上雪糕就帮我埋单，虽然你知道我也不想留在这，也不用这么主动嘛！其他的事情不见你主动！	0
四点20到的饭店，说没有叉烧的，四点半说可以点了。然后五点时候还有人来说这个叉烧要等到六点问我们愿意等吗，我们说OK。然后等到六点跟我说没有下单。世界级的操作，还有难吃到爆的什么鱼生和包心菜。服务也是能推则推，推完就没事。	0
好吵…都算…茶楼基本都系吵…味道普通…都算……服务员根本就无服务可言…三两个一群打闹讲笑…叫个人去拿打包盒…居然走去讲笑聊天…真心不会再有第二次…我都真心劝大家唔好去食！！！！！！…根本就无广州本土茶楼嘅人情味…	0
味道好，服务好。整体感觉不错。	1
经常来，要表扬，进步了，有些新的菜式！味道不错！	1
1,团购价格是不含茶位的！茶位6元一位。店家特意沒写此项在内。2,团购先要验证完再上莱，这道理你明白的！区别对待！菜的份量少，鱼小得可怜之至！3,唉，138元加茶位18元(3人)，跑这地方消费，感觉真心不值！何况不差这点钱，吃要吃得开心才行！	0
出品一般，服务一般，基本点完菜就没人理。重点是上菜速度太慢了！烧鹅很快就上了，但它家打火锅的鱼片、油条等招牌菜等了1个半小时还没上，我们催了一下单，半小时后鱼终于上了，但跟我们说油条她们忘了下单了！重点来了，为什么我会写大篇评论？！因为发生这事她没有道歉！！！还不耐烦的问，还要不要油条？如果重新下单油条还要等一个小时！excuseme？我来你这里就是吃油条的！不然图你这里什么！我是开门后第一批到的客人，6点之前就已经下好单了，是他们的错误，居然还要我们等他们的油条到9点，真没见过这么奇葩店家，你生意好，你牛，我看你这样做法还能牛多久	0
广州鼎鼎有名的粤菜餐厅，珠江新城这家【炳胜品味】感觉比普通的炳胜好很多，饭点是一定会等位的，尽管餐厅的桌数已经很多。最爱粤菜的各种烧味，【脆皮叉烧】真是好吃哭了，香得根本停不下来，完全没有普通叉烧肉柴的问题。【烧鹅】卤味也很重，但是皮却很香，又不肥腻。【鹅肠】算是招牌菜，也是卤味很重，适合重口味。，适合重口味。一般点一份【青菜】爽口，毕竟烧味吃多了还是略腻。	1
午餐得套餐没有，我可以理解，8折没有，我再次理解，突然过来说有，然后又说问清楚了，没有，我再次理解，然后大众得埋单再次不许用，好吧，那我买代金卷。这次总算行了，但是打个发票而已，打了快15分钟了，好吗，我们坐了半天竟然没有人开台加水，今天想想我也是醉了。。。	0
我就纳闷了，其他点都德评分都还行，为什么就这个这么差，原来都是有原因的，同学一起吃个饭，各种坑，管理存在严重问题，个别服务员态度恶劣，特别哪个负责叫号的，没能力没态度就不要吃这碗饭，差评！	0
大过年的去吃开年饭，结果被深深的恶心到了！年前付了定金，去之前提前打电话通知，然后硬是等了45分钟才上菜，第一道乳鸽的温度基本属于隔夜的.这都没啥，最恶心人的就是，招牌清心鸡端上来居然是臭的，跟领班投诉，闻了一下说给我们换水晶鸡，然后就全程臭脸的“招待”我们！你以为水晶鸡没问题那就太天真了，也是臭的！！估计过年厨师是临时工，整桌菜全是临时工的水平，最后加菜领班也是爱搭不理，半小时没动静！吃完说没收我们臭鸡的钱，还给我们打88折，702打完88折是698，你算数是体育老师教的吧！跟经理投诉，经理吃了两口臭的鸡然后睁眼说瞎话说不臭啊，隔壁房间也退了鸡说臭你当我们聋的么？！给出的解释，我们今天太忙了...忙你还接收定金？？忙就可以拿臭鸡给客人吃？？！没收臭鸡的钱我是还应该谢谢你是么？招牌菜居然臭到这种地步餐馆可以直接改名了！无良黑心店，看到的算我们好彩，没看到的内部还不知道有什么恶心人的猫腻，继续跟消协投诉！	0
真的不好吃!大家去要认真考虑。位子也挤。。。。不如去大排档吃的好。最好还是不要去了	0
虾蟹粥很鲜美。蛋干和皮蛋凉菜很清爽。服务周到。清淡不腻又满足。	1
吃蛇好去处，地方大，性价比较高，不错。	1
炳胜公馆！强烈点名批评！史上最难食，土豪收费，街边出品！潮州粉果绿轰轰，里面全部都是芫茜！臭到呕！排骨无呢味道，干蒸只是算可以，萝卜糕D胡椒粉味辣到呛喉无厘味道，肠粉冻冰冰，豉油是沟水加糖的，68蚊份叉烧肥到呕兼无味又冻，煎饺D皮韧到咬唔郁而且也是无味的！[弱][弱][弱]大众上的好评可能都是买来的吧！我绝对差评距！6蚊一位红茶，换其它菜要再加28蚊，痴胶花的规定！D碗筷明显唔够干净，连筷子托牙签也不配套！D绒凳上污迹斑斑！[弱][弱][弱]	0
早茶早茶我的最爱！虾饺、风爪、蒜蓉蒸排骨、牛肉丸------，都好吃啊	1
不断有人走不断有人来但系一粒钟先叫一个号係咪有人唔使来拿筹就有位？	0
不知道是哪里来的三四星，对我来说最多一颗星，不能再多了。服务还是ok的，环境不好说，新店装潢的很时尚，但隔壁桌没人的时候依然有苍蝇飞在餐具上。再来说说口味：烧生蚝点了两种，一种是传统的，就放了点蒜在上面，考的不算很热，整颗一股腥味，比生的还难下咽；一种特殊的（就是团购一块钱的那个），上面淋了一层特殊的芝士酱，单吃还可以，配合生蚝吃也难以形容，就是又腻又咸又腥。粉丝蒜蓉扇贝简直比我在内陆吃到的还要差，整颗扇贝上只见堆成山的粉丝，贝肉小的可怜，有的贝肉还脱壳了，入口还有沙，体验难以形容雪花牛粒上盘的时候就不太热，牛肉入口又老又咸，我猜是烤好没卖完的重新回温上来的，实在是吃不下第二串烤香鱿只有一股咸腥味，吃了一块没再碰，不想形容了最后能吃的大概只有烤茄子、炒通菜、炒粿条，这三样要是做不好这家可以直接关门倒闭了。不知道耗得喜哪来的勇气开到三家分店了，我是绝对不会再来第二次了。	0
菜单几丰富，味道很好，团购几划算，服务一般，好味，下次继续去。	1
有特色美食的粤菜，味道好，环境稍稍一般。	0
广州酒家也不陌生了，这次是抢到广发卡搞的半价活动，挺不错的。选了离家最近的红楼店和父母饮茶，地址就在海角红楼里面，地铁站是坦尾站，出站后如果不想走路可以坐416，两个小站很快到，喜欢广州酒家的煎芋头糕、四宝、云吞面，每次去都点。可惜忘了拍照，下次补上。	1
5??值得，要不是老公听信朋友话好，根本五吸引我去。。。	0
很好很满意，环境好，味道不错，下次再来	1
服务极差尤其是那个女的领班，上菜极慢，味道有一般。无语了。不会再去	0
服务差、差、差…。D服务员叫都唔应，成只懒洋洋甘。只是凌晨十二点，就已经是“百冇”了，要咩冇咩。出品极慢，左催右叫出一个菜	0
如果香港正斗有10分，呢间咁嘢顶笼得两分！汤底得个咸，面身的爽是硬爽，毫无鸭蛋香味，云呑加咗好多胡椒粉得个咸！吃完返屋企饮咗三支鸿福堂都仲口渴！BTW：知情人士透露，呢当嘢黄丽梅已经卖晒俾人，同佢本人无关系啦！	0
价钱昂贵环境幽美装修豪华不错	1
中華老字號，慕名而來，品嚐早茶點心。結果失望而回，永不復來！	0
云腾出品，实属精品。店子对得住这个口号，虽然店内没什么装修，比较老店子的风格，但是出品真不错。难怪这么多人，我晚上10点几过来宵夜，都要等位叫号。虾蚝沙窝粥料很足，很多虾蚝，粥也鲜甜，不愧是招牌。云腾鸡中翅，基本每桌都有点，价格不平也不是因为有优惠，而是确实鸡中翅炸得刚刚好，薄薄的香脆鸡皮，肉质还有汁水，这是和外面用面粉炸出鸡翅不一样。干炒牛河也是炒得几有火候，牛肉嫩滑。	1
服务态度超好，刚好是国庆期间去，其他地方不是加钱就是不许团购，所以提前打电话去问一下，老板娘很好人，提醒我们最好12点前到，人没那么多，上菜也会快些！帮我们留好座位，一去到就上菜，每道菜份量都很足，最喜欢田螺闷大盘鸡，鸡香滑，就是好吃！还会继续来光顾！	1
味道一般，服务一般，价钱很贵，上菜很慢	0
真的不太好感觉，哎………………	1
鱼皮超好吃又不腥，奶露包逢来必点，叉烧脆脆的要趁热吃。	1
感谢大众点评霸王餐，位置在花城汇北区B区里面，味道可以，服务不错，环境优雅，几乎每张桌都点一个鸡煲，冷天吃最合适	1
多次團購，出品不錯，能全天使用最好	1
好…味道不错，环境好……………	1
不错好吃太喜欢广州了还会再去	1
??位置就在润汇广场二楼很好找环境挺好的但感觉人手不太够叫服务员叫很久也没人应??餐具都很好看食物也很有创意流沙包很可爱！！但个人觉得芝士流心挞不是很好吃??两个人吃了九十多块但也够饱还有剩的整体还是不错的～	1
出口真的不错，而且份量足，而且还能用团购券，6个人，实际花费300多，吃不完，打包了满满一盒。最后抽奖抽到30%的现金券，下次可以叠加一起使用，十分给力。强烈推荐盐焗乳鸽，吃过之后会让你不再想吃红烧乳鸽；服务推荐的特价菜九肚鱼也不错，炸得酥脆，口感不错；其他的南瓜烙也可以，豆腐也很嫩滑，点得比较失败的是猪手和鱼腐，很一般。总体满意，还会继续光顾。	1
团了两个餐，两个人去，团购单上的汤品菜品都要了，还真不错。	1
一如既往的喜欢！必须赞一个！会推荐给大家的！	1
催了7次，从3点半坐到5点半，2个小时才把这几样东西上齐，等了1个多小时才说没有牛肉丸了，要换。下午茶也就那几桌而已。白云宾馆什么时候变成这样了，失望失望！	0
从来都未试过饮茶自助餐，未吃过甘难吃的东西的！大家都不要去了！	0
真的不知如何评价！很失望的一次消费！（环境）我们拿到号，是二楼的位置，但是并没有人告诉我们在哪里，服务员并不带领，只是说在窗户位置，我们几经周折找到了，结果桌面狼藉，找人收拾,服务员懒散、怠慢，我很不开心，就说你们怎么这样？服务员说没办法，顾客多，我说已经下午2点了，顾客不是很多，再说了，我们来消费，服务员多少是你们自己的问题。桌椅放置不整齐，服务员自己都吵架！茶水是自助的！还要加收服务费！真是渣到爆！（菜单）很多菜品都没有了，上菜慢!1.老姜鸭水鬼重：味道浓厚，鸭肉有嚼劲，不腥2和味猪手：有一点甜，很好吃，不油腻，配着米饭吃，很下饭。3:坚果焗南瓜：比较油腻，南瓜皮薄，香甜。上面有腰果。4法式餐包:墨西哥饼皮，里面是叉烧，叉烧一点不油腻！不过一个就已经饱了，适合打包	0
真的是没想到这个老字号做成这样，价格高嘛小事，但也得味道好才行啊，什么都是一般，除了失望还是失望	0
挺好吃的，不错不错，“下次继续去”	1
猪肚鸡味道很好吃.番薯叶服务热情	1
好吃！下次会再来，多尝点各种小吃	1
味道一点都不好，点了一个忘记什么面，超级难吃	0
点心好吃很有广州特色，就是价格贵了点	0
东西不好吃，环境还可以！服务也很差劲服务员很叼！吃饭买单后，马上赶走，说车子不给停！垃圾地方再也不去	0
除了环境有点特色，点心餐还算可以，正餐完全不行	0
服务员越来越热情，人性化了。超爱他家的大油条！但，杨枝甘露真的一般。	1
好好吧，但贵了。要排队，多人。	1
好吃，环境舒服，大厅也不吵。吃完逛流花湖，舒服。	1
人太多，环境好，服务满意，总体好	1
首先，价格很贵，服务费百分之10，普通米饭8块钱一碗，其次，味道很不符合这个价格，鱼头油腻70，海鲜炒牛奶感觉像是蛋白做的，红米肠四十多6个还不如点都德的好吃，菜心45一碟很粗很多筋。两个人四个普通菜吃了300，也是别人说是广州老字号特地过来吃，比较失望。环境和服务态度没法说，就是食味无法接受。	0
（团购要晚上8点后才能用，于是单点的）总体还是不错。三个人点了，大家推荐的：白贝20一斤，两斤，黄骨鱼儿一斤，德仁糕（？那白糕），双皮奶，XO炒河粉，青菜白粥锅底，油条一根，吃得很满足……只是晚餐时段很慢，服务员很慢，但是要求还是都做到了。总价236和团购差不多:)	1
我：唔该俾个菜牌睇吓！部长甲：等等！（边行边讲）五分钟后…我：唔该俾个菜牌睇吓！部长乙：无吖！个个都要睇菜牌！边有咁多菜牌！（然后转身走人）P.S.附上部长乙图片	0
菜品可以，服务太差，也许顾客把它们宠坏了，我俩团购200元券，我凑够200，点了2个每周特价，结帐时特价菜不算，我很不理解，以后告诉朋友再别来这种饭店吃饭。	0
【味道】水蛇蒸水鸭和焖竹鼠好好吃！水蛇皮爽肉滑，水鸭蒸得火候刚好，肉质清甜。竹鼠的皮好厚好Q弹，咬下去感觉满口的胶原蛋白，真是滋补佳品！酒柜还放着老板自酿的白酒和蜂酒，打开盖子，香气扑鼻，不过因为开车来的缘故，所以没有喝，下次有机会一定要尝一尝！【环境】这一片都是园林花木场，周围绿树环绕，空气比市区清新多了。农庄旁边有一个池塘，坐在靠窗的位置可以一边吃饭，一边看微波荡漾，偶尔还能看见旁边的高铁桥上开过一趟列车，一片小桥流水人家的田园风光，给人一种宁静的感觉。【食材】后院的空地上用铁丝网围了一片鸡舍，鸡鹅鸭都在里面走地散养，旁边的地上种了番薯叶。池塘中间有个网箱，老板说里面养了鲩鱼和大头鱼，就像自给自足的农家小院，总的来说，食材很农家，够自然。【配套】农庄前是一大片空地，提供免费停车，开车过来也不用担心停车问题。大厅和房间都有空调，空间很宽敞，就餐环境舒适，美中不足就是没有电视机。	1
服务超极差，服务员素质很低，态度恶劣.	0
第一次来这里吃，就是有点小，不过吃的不错！	1
正，D蛇好甜，平，靓，正，不过远D，我在花都好远，希望在花都开分店	1
服務很好，裝修有特色，菜色比較特別，今天生日的還送了個二維碼蛋糕，讚讚的哈。不過個人不大喜歡麻將的青瓜味和排骨有點鹹??	1
应小伙伴的邀请，我评价一下＂空中一号＂吧，两个---失望（无奈），我两从一进去一看那茶杯就开始吐槽，期待着菜肴能好点，结果一道道的失望[难过][难过]。不好吃！！想来想去，它也就能边吃边看看小蛮腰吧，如此罢了。餐厅玻璃还很脏！！	0
丁丁，人美，服务好，最关键身材好	1
服务很差，进来都没人理，半天不上菜，蔡还写错。	0
很惊讶这家居然很多人等位和那么高评分，是刷出来的吗？招牌的叉烧和烧鹅什么鬼。烧鹅老死了，皮也不脆。不管是脆皮叉烧还是黑叉烧都是负分，油的一塌糊涂，脆皮叉烧就根本没有瘦的，一包油，直接就吐掉了。黑叉烧咬都要不动，两边超厚肥肉，边上发皮粘牙。唯一可以给好评的是南瓜蓉甜品。广州的粤菜做到这样也是醉了	0
这次是我来过最差的一次，我不说有很多菜没有，只点了三个菜，一个脆皮叉烧，一个葱油饼，一个东波肉，葱油饼还好，叉烧跟东波肉简直一塌糊涂，东波肉简直咸到苦，叉烧一咬就满口油，简直就不是肉，只是把油凝固了而已（这是我个人观点，不管你们之前吃的感觉怎么样，反正我觉得这些菜就是垃圾）	0
广州知名老酒家，出品一流，尤其是陈皮牛肉丸弹牙、味美，以后将会继续捧场。	1
昨天同事聚会，今天老朋友聚会也选择这里，非常舒适的环境，菜的出品一直维持水准，推荐！	1
不错，刚开始以为是西餐，不过里面什么菜系度有	1
服务态度不好，感觉欠他们钱一样的。下次谁在告诉我这里好，那可要呵呵了	0
味道好.环境也可以.就是等位太久。下次还来的	1
位置容易找，食物新鲜，菜式新颖！菠菜	1
味道还是不错的，价格嘛，都是靠环境加持	1
鸽子，鹅肝。。。的味道又回来了！今次掌亦觉得没够入味。。。	1
第一次团购广州酒家的年货，虽然过程有点繁琐，但工作人员态度很好!有问必答，细心解释！支持!	1
完全不满意！团购服务更差！所有服务员不知所谓！出品又差！以后不会再来！	0
第一次入住该酒店，留下了非常深刻，非常好的印象，以后必须再来住！吃饭菜品精致，口味不错！环境很好	1
就是房间不给优惠事前又不说明。出品很好	1
唔係话嘢食唔得，係去度点十样九样都无，唔知佢开门做咩生意。几经艰辛终于点咗三样嘢。果然出名嘅菠萝包有，但係我嚟食饭唔係食包，既然菠萝包咁出名，不如叫炳胜包店算数吧啦！	0
真的椰汁汤哦，非常好喝，清甜可口，很棒哦，推荐！	1
虾饺很正，乳鸽更正，脆皮牛腩外脆內软，口感确系享受，赞一个。	1
之前由于在公司楼下，经常来食工作餐，现在服务很差！！经常漏单落错单…不但无改善，还越来越严重！今日已是第三次呆坐半个几钟才知道无落单，还沽清…事不过三！从试业人均80元食到现在，只能差评再见！！	0
口味和服务都很不错，大堂稍微有点陈旧，但点心美味可以弥补这个缺点拉	1
吃过的最好吃的港式茶点！九点之前买单可以打八折，所以一大早大堂里就已经坐得满满当当。根据推荐点了单，红米肠外绵里脆，还有整只的虾仁；四色虾饺浸在参汤中，参味很浓，配上虾饺的鲜美口感很独特；艇仔粥料很足，口味比较清淡；流沙包和三文鱼挞尤其惊艳，流沙包一咬满口留香，而且内馅真的可以流出，三文鱼挞将三文鱼、芝士和芥末的口感很神奇的融合在一起，真是妙不可言！	1
住附近，来两次了。饮茶好去处！	1
每次都不会让人失望，好吃，小贵	1
差评！差评！差评！服务态度超级恶劣，买单的时候才说由于团购网站后台问题用不了团购券，现金埋单又不给同样的折扣，只能支*宝92折，无故要顾客承担他人造成的损失。我们据理力争说团购网站有问题为什么不及时出通告，又说团购网站没有及时通知他们，甚至还说隔壁桌刚买单的时候团购网站也是不能即时买到团购券，结果我们当场买的时候就能买到。什么样的烂店整天搞团购拉生意，某一天生意好得要排队等位又说团购不能用的？就是他们家了??	0
号称大酒楼，菜价很贵，菜品超差，点评得星这么高，请的都是托吧！上的排骨明明放久了一股臭味，还硬说是黑椒味，当别人都傻子、土鳖没吃过黑椒！蛇柳老得都咬不断！打粥牌连粥都做不好，放的海鲜一股腥味！服务也不是一般差，顾客有点意见，叫了也不理人，想买单走人还被晾半小时！像这样的酒楼肯定骗不到回头客，趁早关门，别害人了！	0
地址：在广州塔小蛮腰正下面，第一面隔壁。味道：红米肠，最多人点，里面的虾肉爽口，有十小节，味道很赞，外软内酥。虾饺，必须狂推荐！几乎四分之三拳头大，数了里面有五只虾，饱满到要爆，一口一个大满足！陈醋凤爪，有一点点辣，很香口。其他艇仔粥，小笼包就不过不失都可以。总结：虾饺很惊艳，为了虾饺还会再来。身为景点内餐饮，能做到价格公道，味道很赞不错。但不足的是：既然8块茶位的功夫茶，红茶太烂了，苦有点变味，无法下饮，大家慎重点红茶。最好自带茶叶。上菜很快，服务ok	1
被推荐来吃的，可菜品真心一般。。猪手硬得咬不动，卤味还行但是又太咸。	0
装修比大多牛肉火锅店好，服务态度也很好。套餐相当划算，两个人吃不完，牛肉鲜嫩，物超所值。	1
在2楼吃饭途中几个服务员把不知道来历却躲在桌子凳子底下的猫儿抓起来直接在2楼窗户丢下楼了先不论猫是谁的怎样进去2楼的我是看着一位女服务员笑着把窗户打开然后男服务员从凳子底下把挣扎的猫儿抓起来直接丢出窗户我与其他食客都有劝说不要直接丢下楼啊太残忍了然后我看着他丢完笑着转过身走掉非常的心寒无论你的菜好吃不好吃有这样的服务员的话以后我再也不会去吃富临了	0
很经济实惠啊！无敌赞！下次还会再去	1
点了鹅肠，服务员说没有，而且说早上就没了，但过会儿隔壁桌上了这个菜，我彻底无语	0
服务太垃圾了，服务员培训过吗？怎么一个个都牛轰轰的	0
还不错，挺不错的，味道也可以，就服务不好	1
一塌糊涂国庆涨价服务差算了菜等很久不上居然告诉我都不知道说厅太多没本事别开啊结账时还叫我们去吃小店如果广州大酒楼都你们这样都可以关门了真是丢广州酒楼的脸虾饺破皮所以点心都半冷端上桌	0
出品还是保持水准！下次还是会继续！	1
好吃又不贵，环境优美，上菜又快，继续保持下去，我陆续有来！	1
比较满意，晚上点的燕窝炖奶好抵好味，茶位加调料每位11元	1
一如既往地高大上。粤菜的代表。	1
出品一般，味道一般，价格偏贵！一般、一般！	0
一大早就过来了，总的来说还可以吧	1
为什么要吃我，你的良心不会痛吗！	1
经朋友介绍说这新开一家乡下饭庄店，说菜式和出品都不错，今天就约几个朋友过来试一下，没想到这里的鸡真的不错，特有鸡肉香味，皮爽，鱼也很不错哦！不但肉嫩滑还吃得出野生的鲜味，特好吃，还有更特别的是有柴火饭，看起来不怎样，但吃到的味道很特别，又软又香，特别好吃。装修也不错，服务很热情，朋友说去吃过不少农庄，这家的出品味道真的很特别，下次会继续来……	1
在蚝仔烙里吃出来一根头发，服务员给退了。拒绝打折。还是有点被恶心到了。5点就到了拿着等开市的排号，入座以后，要么没水要么没餐牌。服务态度太差太差，服务员都拽上天	0
不满意。饭桌上有闪惠打折，但买单时话无	0
来西城都荟纯再不下十次了，体验最差最差就是这次了，必须细说一下经历让来的同志们好好参考。今天11：39取的5人号，等到12点半都木有叫过1个号，饭市旺我理解，所以也一直等。12：40开始叫号了，连叫几个号终于C5也进去了。一眨眼功夫，显示屏又跳回C3，我走埋去问点解，服务员许淑苹说有人过号了，按取票规则未过三张台还是允许的，我就问下一个叫几号，她居然回答我说C4。这时我就纳闷了，过了让他进也可以，为什么跳回C3，是专门为C4服务的意思，还是什么意思？正当我同许淑苹理论之际，一个阿姨又来问关于C的叫号问题。然后旁边有客户说自己过号，然后引领了客户入去。这时又换了一个人同我理论，我看一看屏幕，直接又跳回C5。我又准备跟服务员理论之际，第二个出来的人告诉我，就一顿饭而已～～，她不说还没那么生气，她这样一说火就来了，她见我发火就拍拍我的手说，这样吧，我送你一份甜品啦。我就问有没有纯再的投诉通道，她见我这样说，没好气就走开了，然后令一服务员跟我说她是店长。呵呵，店长就是这样的服务态度。当时我还想跟她理论，因为V已经叫上了十个八个号了，严格上来讲C4已经过了超过3个号以上，但终于到我们就此作罢。全过程服务员态度保持得“很好”，但不能否认纯再叫号存在问题，如果商家看到，请参考一下人家“又一间茶点轩”，等上几小时，无客人会因此不满的。如果过了号还帮过号客人想尽办法优先进入，不愿意承认自己操作有问题，让叫号和扫码提醒形同虚设。那个奉劝各位扫个码，过了三个号内才去前台，不要浪费自己宝贵的时间。我的评分是客观的，客人吃饭吃环境也吃心情，所以才有三项评分，这次消费服务的笑脸我一个都不想给。	0
临走前专门去吃的。很失望。口味一般，油腻得要死。吃到一半就受不了摇吐了。后来到了机场临上飞机前又泻又土才罢了。不这么油腻的话口味还能接受。真对不起这价钱	0
文华东方算得上酒店里的奢侈品牌，这是让人很失望的一顿午餐。实在无法相信这是文华东方的出品。服务员的服务可以算达到五星酒店的基本水平，但离文华东方这个牌子的水平实在差太远。酒店中餐厅地方太小了，非常局促。关键是出品，凤爪是蒸烂了，面条没煮熟，还硬的。我们都是单点的，没有用套餐，分量少的可怜。20元一位的茶位，茶水只能跟茶餐厅的相比。茶叶相当次，开水不开！食品应有的色香味，不要说跟香格里拉相比，就连楼下的翠园都比不上！与香港文华东方差距实在太大！	0
被点评骗了，很普通的口味，大失所望	0
开到凌晨2点的店，结果晚上10点来，等了半个小时连茶水都没有，等待的时候走了三桌人！然后菜品基本没有，好不容易汤了都不是热的！质量更是差！真是店大欺客走量不走心！跟广州酒家的服务和食物质量完全不能比！	0
去喝早茶，服务员很少，非常不勤快，特别要吐槽。水没了不主动加，水撒了一大片不主动擦叫了好久才来。我们九个人，让拿两壶水，到走也没有拿过来。服务是负分的，居然还好意思收加一服务费！！味道中规中矩，感覺没有陶陶居、稻香和点都德好吃。虾饺一夹皮就破了，排骨凤爪生粉加太多了…就这服务以后都不会再去…广州老字号又怎样跟不上时代发展啊	0
点心很精致，好吃，环境也不错，好评	1
从此不会再去，服务态度非常差，已经买单了，后期加了个菜，服务员没有加上单，一直放在台面没有叫我们买单，到走的时候，服务员才追着我们说没有买单，还从3楼一直追落楼下，当我们好似走单一样，加单那个菜才30多元，有必要那么恶劣的态度吗？2015年10月9日3楼紫色衣服比较高，扎鞭的女服务员（紫色衣服3楼只有一个），什么服务态度？完全好似欠了你的样子，无把加单计算在内系你既问题，我买单时，你说几钱就比几钱，比足了，你无计落去系你的问题，比你吴紧要，但系服务态度极其恶劣，最后比埋30多元后，那个女服务员还是这样恶劣的嘴脸，吾好意思都唔讲句，呢种员工还能请，就是餐厅有问题了吧？	0
粥好咸，点了一份上汤菜心，D菜心老过阿婆，分量少，价钱贵，味道唔好	0
饭中吃到有硬物，差点弄伤老人家，投诉称打9折，要求换煲饭，买单时只是其中2个菜打折，找经理理论，还很嚣张说你去投诉我吧，没关系。同时其他台也有客户投诉。今时今日的服务态度，实在令人太失望！下次肯定不再去！	0
服务还是可以的，可能人没那么多吧，吃的一般，偏贵，性价比比较低	0
真的很一般，卖样子的，服务也很一般	0
不虚此行，都很精致，味道刚好，小米糕好好吃	1
太差，已全失了顺德的特色，我不想再去了！	0
一进门就先说收10%的服务费，点6个菜里面3个没有！连煲仔饭都做不出！菜刚上齐就催先买单！这么垃圾的餐厅第一次遇见！	0
服务态度差到无敌，D野难唔难吃见仁见智，反正对住D咁恶劣的侍应同恶劣的环境，吃龙肉都无味	0
鸡很嫩，猪肚味道不错，整体口味还可以，推荐，西洋菜	1
很一般。。好坑茶位18碗筷2块一位吃了个青菜三个人额外给了44。。而且味道很普通不值以后不会再来。	0
环境好，菜品好，不会很挤，。，	0
服务非常差！！今天领了座位的服务员根本不理人，光是等收拾台面就等了十五分钟，点了煎饺等了一个半小时都没来，催了4次都没用，你家煎2个饺子要煎1.5个小时吗？而且今天人并不是很多，服务态度成这样也是够了。东西又难吃，上来都冷了……	0
绝对差评打电话说不接受定位但是去了有位置结果到了说订满了没位置排斥外地人同进去的两个小姑娘也和我们同样情况大家一定不要去这	0
良心价啊！真的很便宜！人均27元！装修也比较有感觉！很喜欢	1
首先先不说食物，就服务态度个人认为就不太能接受。一早过去等他开，谁知道一进去就很多桌子都说留位了。但是打电话过去是说不能订位的，还说什么先到先得。好不容易坐下了，服务员黑口黑面的走过来说只能吃1个半小时。哇，好想不用给钱似的。我一早坐地铁过去加等他开的时间比坐下吃的还长。怎么会有规定人家时间的饭店的，真是，又不是自助餐。很多人听到这样都走了，包括我，后来听说东西也不太好吃，坚决不会再来。	0
环境好周末去需要排队，中午去茶位是9蚊一位，但不能用团购券抵用！出品味道不错价格稍贵一些。	1
贵汤非常非常好喝很喜欢那个乳鸽碎粤菜真的做得很精致味道很细腻超棒的	1
红米肠越来越小份了，服务太度一般，无刚开开店那么好	0
服务还不错，味道也可以，推荐。	1
好久没过来吃佛跳墙了，以为天气不冷，不会很热闹，竟然也是满座的，还好提前一天预订了，来到就可以吃了，味道还是不错的。原本是五个人去的，结果临时少了一个人，所以也就吃不完了，份量依旧的足。里面的料基本没变，水鱼，鸡，鱼肚，鲍鱼，瑶柱……贵的材料都有，要点赞。天气越来越冷，估计越来越多人，还是再团一个吧，优惠要足喔	1
推荐：鲍鱼荷叶饭。还要那两小笼糕点就是148元吧。虾饺和凤爪好好吃！鲍鱼蛋挞和芋头巨好吃！芋头酥好棒！那两条鱼好看但是好难吃！不推荐胡椒包子和花胶汤灌饺子！特别难吃！两人吃了340多。贵。不会再去！	1
差评！来广州看电视推荐去了这家吃早茶，很远赶过去居然不让进，说公司规定不许一人来吃，协商拼座或付二人费均不许进。感觉服务态度差！歧视单人消费！改去广州酒店，态度温馨多了。	0
朋友介绍去的，我就在金其他朋友聚会的时候建议了这家，因为没去过靠着导航走着找，因为门面不大，有几个都说走过头了，哈哈哈，不过门面不大，但真的很多人排队，看着这些排队的长龙，我就知道这味道肯定不错，真的没有让我失望，我们试了几个菜，都很不错，没有失望，下次一定要点白灼牛肉，我们看到几乎没桌都有点，我们想加单的时候已经说卖完了，太抢手了，我们约好下次就为了这个去的，哈哈	1
好吃，环境非常好，值得去呀！！	1
不過不失，但真係超多人排隊，好在可以網上取號	1
服务态度差唔会有第二次好似赶人走甘	0
值得再来！非常的好！性价比高！	1
喜欢吃这里的云吞，全部买了这种。	1
烧排骨好吃，酸菜鱼和茄子煲也好吃	1
偏贵，佛跳墙味道一流，孩子老人都很喜欢。	1
人超级多环境吵闹服务员不足服务态度差出品与菜牌相差甚远跟普通茶楼差不多完全配不上“炳胜”这个牌子而且上菜超级久比如什么“好味骨”下单后50分钟上来的竟然是冷嘚！招牌叉烧超级肥全部是脂肪然后最后有一个菜没有上竟然说忘记下单！我保证我以后再也不会来！	0
还可以，主要是因为外面没有位置，可以入房，没有加收。这个值得赞~！	1
环境很有味道，各种花哨菜名让人忍俊不禁，可惜出品实在一般，服务也一般（下单都是我们自己写的）。当晚吃了：马拉榴莲，不错，榴莲味很浓；素鹅，原来是专用的素菜名字，豆腐皮包香菇等再切块，挺香；黑心汤圆，就是芝麻汤圆，炸的，馅太甜；沙姜猪脚，差，几乎没味道；木盒豆腐，一般，没什么豆味，蘸上特制的调料就还可以；芒果绵绵冰，有香精的味道；蔬菜汁，怪怪的，只能说是“健康的味道”；”不追准叉烧包”真是名至实归，催了几次，大半小时才上来。	0
菜品不错价格太高以后来不来还来	1
刚刚评价错了，应该是这间店才对，1月15日吃完鸡煲后，当晚一家四口全部病毒性肠胃炎，屙了我3天，食物安全真心垃圾，警告各位朋友不要再来，否则出现什么事别怪我没提醒	0
菜价上涨了，味道还可以，！！！！	0
老字号就是老字号。。。非常好。。。	1
新开的。第二次吃了！要5点去到拿位，不然就要排队囖。。。环境好，坐嘚好舒服，够明亮，空调足！味道好。虾饺特价16.8一笼，有4只，每只有4，5只虾。如果前100只特价，味道非常好！还有干蒸，红米肠，炸面，粥都推荐！	1
出品不错，服务态度好，价格中上，现在晚上5点到8点已取消团购，今晚点菜吃饭，最赞的是芥末安格牛仔骨，肉嫩多汁，好好吃，其他出品保持水准，伦教糕就比之前精致了。	1
服务很差，商家不厚道……………………………	0
非常不错，性价比也很高，服务也很热情。下次有活动还来～鱼翅鲍鱼乳鸽杠杠的	1
早茶830开始，样样都好吃，下次有机会还会去	1
门口路边可以停车，非周末不用等位，出品质量稳定	1
味道很好，特别是雪花牛肉，很嫩，另外香茅鲈鱼也好好吃	1
还可以，但九大名点没有半价了，套餐也不能用团购圈	1
感觉这里越来越好咯，生意天天都那么火爆，葱花饼非常薄，服务也很好哦。为呆头部长点一千个赞	1
本来想去吃团购自助早茶的，因为人较多，所以就换了中国厅。味道还是不错的，尤其喜欢牛肉肠粉、艇仔粥、猪脚姜。不过有些点心感觉温度不够，可能人手不够，上菜较慢的缘故。咸煎饼不推荐。但是这家店的服务真的是令人忍不住吐槽。下单之后，突然来人问我们是不是点了啥啥啥，全不是我们点的。于是让我们重新写单。上点心上双份，我们提醒说已经上过了。最后一份点心来的时候，因为等了非常久，我们很高兴说了一句终于来了，服务员居然回说开头问又说不是你们的，现在又说是你们的。——大妈，开头是你们上双份，我们才说上过的，这能一样？全程服务语气生硬、面无笑容，弄丢客人的单，让我们重写，没人抱歉这些都算了，居然还抱怨顾客。更搞笑的是，这里是要收服务费的，他们的员工是不知道有收客人服务费这件事吧？	0
黄花岗店的服务太差了！态度差不说，4岁的小孩也收茶位费，说什么拆了一次性餐具就要算，卡座也算房间，不给用团购券。点餐的时候怎么不说？燕岭路的店有免费的清凉水，这是潮汕人吃饭的习惯，黄花岗店就没有！下次再也不来了！	0
份量足，味道好，就是环境有点跟不上。	1
喝茶还行，就是人民桥堵啊堵啊，好纠结	1
服务态度很差，前台人员讲粗口。商务宴请时服务员直接向客人加高价饮料！不建议在这里用餐	0
味道不错，上菜太慢，整体还行。	1
10:30客人还没吃完饭就来赶客人走了这样的服务是不是有点太牛逼了？你妹的人家过生日蛋糕还没吃就来说要收档了蛋糕吃一半又来说收档了，我靠你们就这么做生意的吗？老子也是做餐饮的客人不走我们就要等怎么可以赶客人走呢？差评！	0
团购要了两只乳鸽,菜心，鱼，半打包，外加一个汤和叉烧。份量足，味道也好。	1
之前去了趟潮汕就彻底爱上他们的卤水和生腌呢，真的是鬼斧神工的菜式。首先全鹅拼盘，啥都可以试试，超级好。用澄海狮头鹅制作的真是什么部位都好吃，肉质灵舍五同。我自己就最喜欢鹅肠和鹅翼。再来熟鱼饭，用新鲜海鱼做的，所以还会有点海水的味道，沾着黄豆酱吃刚刚好。然后就是我最爱的生腌虾！超级正点，虽然这家做得有点太辣了，但材料很新鲜。再来碟蚝仔烙绝对够饱，蚝仔份量很多，而且新鲜不会有味道，蛋浆的份量也把握得很好，以前吃过那些满口都是浆会粘口。最后还送了甜品呢，椰汁桃胶+QQ糖，好特别的口感，非常Q弹，比用芋圆还要好哈。	1
菜品真是无比难吃。如果不是因为不用排队，再也不会去了。	0
这家广州酒家太有人气，11点去了都要等位，前面有13位，最后去了房间，在二楼，环境不错，外面风景不错。广州酒家的出品确实不错，烧鹅皮脆肉嫩，沙姜猪肚沙姜味很香爽口，鲍鱼肉丁很香口，红葱头清远鸡挺嫩，整体不错	1
人超级多太难等口味还不错比之前吃的没那么油腻	1
差差差！！扁皮鸭不新鲜，一股隔夜油的味道，扁皮之后鸭肉还微波炉叮热，导致鸭肉干瘪，难吃到死！这个斋菜也不新鲜，也隔夜～炒面也难吃～差差差评！	0
环境一流，直接面对珠江。套餐的菜式还可以，但是分量不是很足，八个人的套餐只够六个人吃。菜的出品也不错。	1
菜品很好。服务员态度积极。已经第二次去拉	1
最愛鮑魚荷葉飯份量不算大味道還不錯??雀籠點心必點裡面有蝦餃乾蒸鮑魚撻魚餃什麼的！天環這家裝修還不錯挺舒適????就是店面有點小桌子之際有點擠！出品跟其他翠園都差不多，價格也差不多！份量會比較迷你，服務還算不錯！！	1
手机买单没有会员卡折扣多，下次还是用卡。	1
佛跳墙材料少，味道要么咸，要么没味道，材料新鲜度一般，材料总价基本上不超过80元(按进货价)，服务差，要预约就算了，到店不给我好好解释，就说了一句神经(粤语:痴线)，这是什么态度？简直了，爱理不理，***！	0
期望很高，现实很残酷。号称广州必去的早茶店。结果，扑街了。黑叉烧，全是肥肉，又肥又腻。菠萝包也一般，一例6个，不能点半份，结果全剩下了。不比甜品店的好吃啊，不如点都德，更不如公司门口的金桂皇朝。没有茶点，很多经典的点心也没有。服务一般，环境很好。	0
小伙伴都吃得饱饱的，嘟嘴鱼好好吃！	1
吃出一根头发，这家店服务态度也差！我不点名了	0
很有特色，排队的人特别多，边看书边等待，菜品名称很有特色，对广州、粤菜有特别的好感！	1
差评N，分量实在太少了太少了，一份鸡36元才几块，一块估计要5，6元了，太坑爹了，差评	0
没服务，服务员态度太差，都是自己动手煮东西，，什么鬼服务啊	0
生菜沙拉非常好吃，不错，就是慢了点	1
混酱肠粉搞不清系米做还是糯米做难食。烧鹅贵又少。菜心市场才4蚊一斤，故寒到得几两一例。豆浆更差，渣混清水无豆味，饮左都怕肚疴。服务更差，很后悔去吃！	0
超差的服务！全程无服务员理你，完全当你透明！在广州第一次遇到这样的服务，真系牛逼！	0
点了个文昌鸡，腥味很重，提了意见，没有任何回应，然后吃的过程中发现居然有只虫子，服务员过来之后，态度也很不好，像是我们找茬一样，一点诚意都没有，后面文昌鸡打了5折，说吃了一半了！！！店大欺客么？？？	0
比较满意，上菜速度快，服务也很好！	1
按套餐点，不要其中的煲仔饭，收费竟然比套餐贵。关键是服务员完全不提醒。味道也是一般。	0
惊喜。这是在广州吃的最后一顿，却是完美的句号。秒杀在香港吃的各种老派新派早茶！	1
紫菜很好，服务态度很好，棒棒的，味道赞一个o	1
太差劲了，服务超级差，上错菜不说，上菜速度超龟速，点了个蒸蟹和清蒸鱼，都快1小时了崔上菜，经理解释却是说这两个菜是要比较久的，那蟹难道还要洗半小时的澡才能蒸吗？好不容易蟹上来了，可一点都不好吃，蒸老了没蟹味了，感觉也不够新鲜。另外那条清蒸鱼却崔了几次了2小时都上不了，难不成鱼要游完一圈回来才能蒸。。。。差差差，味道也很一般，配不上这档次	0
味道再好都不会来！！！！吃的很火大！！！服务员态度太差了！我们为了避免排队，五点到，第一桌坐下点菜，跟我们说要五点半才能开始做，没问题，还不饿~点了虾蚝粥和椒盐鸡翅。六点上了第一锅虾蚝粥，六点十五分，吃着一半，看到别人比我们晚到，点的鸡翅也上了，我们催单，六点半说鸡翅在炸了，继续等，结果！！！看到别人陆陆续续的都在上鸡翅！！！！我们的呢？在催，服务员一脸不爽的说"洗咩甘急啊，等下先啦！"太过分了，足足等了两个小时才上鸡翅！服务员不是工作的就不要来上班！！！	0
出品好吃好看！环境的灯光有些坏了没有及时更换，后来直接闭灯！更重要的是服务员的素质有待提升！居然在大堂中大声喧哗，声音比顾客都大。服务态度很懒散！水壶倒水，可以等半小时！端盘上来，看到一位男服务生手指指甲很长，指甲都碰到食品了叫人怎么好好吃！！老板管理不周！差品！	0
黑店！坐下10分钟没人上茶杯碗碟，写好单子等了10分钟没返回，去找，居然压在一叠单子下无人下单。下单后20分钟才上个牛肉拉肠，居然是冷的，里面的牛肉老的咬不动！中途催单，服务员（男的，应该是部长之类的小头目）敷衍快了快了，还说假期人多就这样，其他的都不想说了，不会再来。	0
出品无论是口味、价格还是卖相，都不尽人意，纯粹是被点评网的图片骗过去消费，绝对没有下次再光顾的可能，坚决不推荐	0
粤菜，五强之一。二个人点了6个菜，酸甜龙俐鱼，白切清远鸡，南沙群岛野生虾，八珍炒雪芽。。。买单又有优惠。	1
点菜一小时没上，有个部长还有理说是师傅的事，不关她们事！叫取消也不可以！盐水菜心灼大生了，叫拿回去灼熟D，又说不能，还是广州老字号，生意非常好又如何，太差了	0
好好味阿特别是红米肠消费又不贵	1
不只等的时间长，服务员的态度很不好，等的时间已经很长了，那个咨客还要说等到10点就没有东西叫了，还跳号叫味道超咸，如果真想去，建议早上排队，晚上吃!!!	0
一直都那样，请客可以，环境还算好，不过吃得就一般般。	1
品种很多，味道不错。海鲜豆腐盒非常好吃。环境很好，很适合小聚。	1
味道各方面一直保持下去.....	1
点评上看到唐厨评价不错特地到唐厨二号试一试环境很好早市几乎就已坐满.猜想正是因为客人太多才暴露了管理的短板热菜催了四次都没有上来不同制服的服务都来看了一眼就没有下文了为了两个菜等了半个小时最后无奈只能买单谁知没上的菜没有扣除表示很失望服务员心不在焉不理会顾客的要求只能给予差评	0
赞一个～赞埋紫菜小姐-～猪肚鸡味道不错，猪肚再多点就更好啦～	1
下午茶时间去的，还有优惠！椰芒膏冰冰凉凉的特别好吃，芒果部分可以吃到芒果块，让芒果控特别爱！凤爪和平时吃的不太一样，比较筋道，啃起来过瘾！叉烧的馅料很足！面发的也特别有嚼头，不会太铉！红皮肠粉这个本来一开始看评论说里面是油条和虾，就没准备要，但看到桌桌都点就点了一下，很惊艳！里面夹的脆脆的不是油条，口感比油条要更酥脆！虾饺，这绝对是货真价实！满口都是虾！拨开一数，每个虾饺里8只虾，配着芹菜，也不油腻！烧麦是最后上的，因为吃的太饱了，就没有前面那么惊艳了！但也是不错的。	1
点了一煲巴西松茸猪肚鸡??味道非常好特别是巴西松茸煮出菌味汤带有股淡淡的菌香味这是汤味甘香其次下了肉滑（图九）位置好找体育西路G出口右拐就可以看到了??服务态度很好也很周到下次再来??	1
这是我每次必点菜，好吃。这里比较适合我的胃口，既不是纯广州的清淡，但不失广东菜的本味鲜香；既有大排档的重口味，但除去操作的纷繁，留下了精致。不错。我比较喜欢。	1
味道不错，特别是吹你唔涨鱼腐，记得要趁热吃，趁热吃，趁热吃，重要的事情说三遍，冷就不好吃。慢慢炭的外皮入口即融；黑塔榴莲味道棒棒哒；靓仔奶茶奶味比较重；红豆雪糕奶茶的雪糕口感超滑；自助沙律就想多说，咸鱼青菜各有所爱。总结一句:性价比高，味道中规中矩，胜在环境及菜式够创意。下次在会去一次饭聚集团。	1
出品好，服务态度很好，还可以团购买单，超赞。	1
脆皮叉烧拼黑叉烧，份量少到好似施舍俾乞丐咁，居然卖到78！然后脆皮叉烧全部系肥油！食落去满口肥油！老字号做到咁垃圾，失望之余，赠多二字，再见！	0
服务实在太差了，这样的还要收服务费。买单的时候，说要看账单。男的那个眼神不屑。之后自己去前台闪惠买单的时候，那个所谓女部长，态度极其差，听到闪惠，就不耐烦要我输入什么服务费，还要我写号码，电话号码就能查到，说话大声对客户，下次一定不来！	0
对这里的服务真的无语，说好六点九前离席的，收完钱六点半就赶客走，请这样的服务员简直赶客走，大过年过去简直吃气的！	0
等位等了一小时，周六特别多人。这次试了谭师傅套餐B，198元另加15％服务费，这种套餐品种多，可以试到更多不同品种，不过就难免被搭上一些不喜欢吃的品种了。葵花鸡粥名副其实，鸡肉的确很好吃，那三种饺子都不错，尤其是海参饺，味道清淡，皮薄陷靓。牛仔骨太肥了，味道也一般。酥皮叉烧包、椰汁糕感觉一般，太甜。另加的鲍汁鸡脚和土猪肉片肠依然保持高水准。茶位20元/位，可免费停车。	1
逛完流花湖吃的一顿饭，总体满意，价格中上，要加一服务费。环境好，还是会有点吵，但是不会有人抽烟，这点很好。点了5个菜。[杨枝甘露]，28元，分量不多，但是味道还好。[鱼腩煲]，68元，鱼腩走过油，有面筋一起焖，味道不错。[蒜蓉生菜]，38元，中规中矩。[鲜鱿嗻鸡翅]，68元，我觉得最好吃的一道菜，好惹味。[金耗排骨焖节瓜]，所谓的金耗也就是普通的蚝***，而且没有金蚝那样的处理，所以觉得有点菜不对题。不过节瓜很淋，小孩能吃。[烧鹅]，特价80元半只，味道和肉感都不错，但是太咸。而且是比较小的鹅，可能因为特价，质感没有大只鹅那么好埋单463，茶位8元，白饭7元，打包盒3元	1
推荐清心鸡和乳鸽，确实不错，价钱也实惠	1
味道挺好，服务也不错，环境挺舒服，性价比高！好评！！	1
下次不会去贵得又不好吃570.007人都吃不饱	0
巨难吃，给广东早茶抹黑。没味，没品	0
菜品真心好吃，服务也不错，东北人吃的很爽！	1
真系一星都嫌多，服务态度，嫉妒低下，打电话定位，话明要大台！大台！大台！系大台！跟住问我几个人，我话5个左右。好了，去到，比左图一，三人台比我，叫我加蹬，叻到x甘。再唔系就坐厕所边！犀利！姐系订唔订位都一个鸠样！真系叻到爆炸，甘葛思维，甘葛态度。希望你可以好好生存！	0
环境不错，口味不错，价格实惠。	1
放假约上同事带小朋友一齐去帮衬，大房有三张枱，茶位同大厅一样6蚊位，中午有套餐非常抵食，有意粉有白切鸡饭套餐（26-30）选择，套餐有汽水有西瓜，意粉好重芝士味，海鲜料足；巧克力流心金砖，小朋友喜欢，不过面包要自己切吾方便；咕噜宝盒，木盒豆腐必点的。下次聚会都会选择呢度，吾错哦！！！	1
黎到已经俾个门口泊车人员激到嬲嬲地，帮手睇位，讲到命令式咁，算...入到去，问都唔问开咩茶就求其开铁观音黎，叫服务员换菊花，换到好似图中普洱咁...都算...点菜惯例叫20次先有人应，d服务员无灵魂咁，又算...想食得好小小，虽然差唔多十点，都明白会有沽清，但都无理由咩都无，叉烧无，鸡无，银鳕鱼无，酱烧骨无...跟住落单员同我讲叫我：“夜喇，食清淡d，食淮山xxx”…再算叫左好味骨，碎骨多到离谱，炳胜厨房d刀係咪生哂鏽呀？最后佢话有水鬼重，不过得番“鸡汁煎酿水鬼重”，因为一早酿好，黎到就好似图片咁…个条猪肉丝咁大，够清淡老实讲，晚饭宵夜去宝业路是但一间都俾炳胜好好多，起码宝业路多款同食品够热，曾经带无数朋友亲戚来炳胜，今次一百分失望！	0
广州酒家出品不错，但较难揾位～	1
旅游计划临时改变随便进来说吃点东西。结果。。也不知道该说啥。服务太差！服务太差！服务太差！重要的话说三遍。在大厅被告知上六层。到六层之后完全没人理。几个服务员路过看了我一眼装没看见走了。我问了一句坐那儿。服务员牛气哄哄的跟我来一句。【就那边呢。你等会儿有什么可急的】。喝茶的时候想让加水。几个服务员来来回回好几次说了好几次麻烦加点水一直就是【你等会儿。】。上菜的时候问了句这是什么。又来一句【自己看单子】。你们那么牛气你们爸妈知道嘛！就连买单都喊了好几遍。真是够了。	0
能以咁平嘅價格食到咁多牛肉,牛肉都算新鮮	1
服务态度太差，这是一次极度不满意的团购，以后不会再去光顾。	0
脆皮猪手真是名不虚传，皮脆肉嫩又便宜！沙姜手撕鸡也不错！芝士伊面蒜头多了点…上汤娃娃菜也很好吃！	1
再也不来。再也不会来！那样的服务态度！！！	0
好吃不贵性价比高装修很有那种感觉体会早茶的话很适合的一家店	1
佛跳墙好吃到飞起，最喜欢的是冷菜。	1
6点50就到了，过了七点半才上了一个点心，到八点才上其它点心，还说吃点心不能送水果，是区别对待吃点心的人吗，话说我们之前点菜吃饭都没有给我们上水果啊，那能追究吗。而且点心的个头明显比之前小了，生气了，暂时对这家没兴趣了。	0
服务啊服务啊，其他同事都很好，就一个前台胖胖收银的，一人坏了大家的口碑！你还不如去后厨	0
味道不错凤厨鸡味道好好鱼肚羹好吃！	1
服务态度不错，味道很适合家人的胃口！	1
【新年流流?竟然系碟菜出现只小强?一声道歉都无直接取消个菜?认住呢度?广宾银灯?好呕心?转发据拉宜家甘既服务态度点得】	0
不会再来！！这里的食物全部都不热的，粥冷的。炒陈村粉如果系新鲜炒的话无理由系冷的。大家看图片就知道食物不好吃。其它食物淡而无味。跟经理投诉食物不热他竟然告诉我：风吹一吹就凉了。????无语！什么态度，还说要不要微波叮一下。我来这里是吃新鲜的食物不是要吃微波食物好不好！说什么老字号，挂名而已。本来叫了8样食物最后一个没来就取消了。太难吃。千万不要来。不然会后悔！钱还是花在好吃的地方。去淘淘居天河那家好吃多了起码人家食物的热的。没得比啊。	0
去了几次有点腻的感觉，但朋友就是喜欢那有创新感的粤菜，有点粤式酒楼混合西式茶餐厅的味道。每个分店位置都不大，正点去是要等位的。蒜泥牛肉香但总觉牛肉一下就没了，衬底的菇却总吃不完。麻将椰汁糕不甜值得一试的甜品，菜比较味重，所以冰棒奶茶是我的挚爱！	1
服務態度超差，不想沖茶水，九點就催埋單，營業時間不是到10點嗎，需要提前一個小時嗎？？這也太過分了吧	0
团购左一个佛跳墙，不过爸妈话非常唔正宗。点左个海参扣掌亦，d海参爽到无朋友，又硬，好似食鞋底胶感。推荐核桃仁蒸包。	1
菜品味道一般，量少，价格贵，服务态度差，环境一般，服务员聊天声音比顾客还响	0
由微信公众号推荐的乡下饭庄，号称农家食材农家制造，吸引我一家人冒雨驱车大半个鈡前去。入到大厅其实环境不算挤逼但不知为何极之嘈杂，几乎想走人，但想到离市区还有段距离时间也不早已经开始肚饿遂作罢。坐落一阵都没人过来点菜也没人上个茶还要我跑去前台硬拉了一个人来点菜茶也是随便丢给你一个鸡公大壶让你自己去加热水?终于7点13分落左单，其中点的叉烧是掛满厨窗，但过了10多分钟任何菜都无上，见跟我们查不多时间落座的隔壁桌都已经上了几个菜便催了第一次，服务员拿了单子去跑了一轮回来说快了都在做了，结果又过了10多分钟还是什么都没上，拿着单子找了一个貌似是部长的人再催，她又去跑了一轮回来说都在做了她看到叉烧正在切了其他我也叫他们加快了，而且现在入座的人都要等20分钟才能上菜你们已经算幸运的了，她都这么说了我们只好饿着肚子忍受着极为嘈杂的声音继续等?结果又过了15分钟仍无任何菜上，而且看到那位部长说的刚才落座点菜需要等20分钟才能上菜的那桌也已经开始上菜了?肯定有问题啦立马找回那个部长跟着去出菜处看个究竟，厨房竟然说电脑完全无落单，部长反应倒是快马上埋头重新手写一份下菜单但原来点的烧鹅早已沽清，部长就立即跑去就切了碟叉烧来说食住先??摆明之前催的三次都是随便打发忽悠我们啦！前后总共等了40多分钟又吵又冻又肚饿，真系佛都有火连一向好脾气很久没见过他发火的老豆都忍不住生气了，全家人再饿都食欲全无，即刻走人！部长依然反应很快给我们那碟叉烧已经第一时间拿去隔壁桌了?我想讲这家店管理之混乱实广州罕見！连我呢种好懒打字发评论的人都忍不住要上来打甘长篇投诉！果真之前有位食家讲得冇错不能光看好评不看差评！老板唔该你生意太好做唔过黎就请多d人手啦！不要只顾着砸钱发微信推广吸客！即使一时俾你吸到d客黎但甘差的服务水平黎过都冇下次啦！对于我地，老豆话斋～唔使钱都唔会再去～就甘，第一篇接近千字的评论就贡献给了一次不想再回想起的经历～希望后来者引以为鉴不要随便轻信广告同好评～	0
口味一般般，与名气绝对不符合。排骨味道偏咸；鸡的肉很材，部分皮出现烧焦的现象；其实广州南沙很多用荔枝木烧的比这好吃多了。完全没服务，服务员态度很傲慢，一副爱理不理的样子，完全不值得跑这么远吃一趟。	0
真心坑人！国家级五钻是谁评的，标准是什么？是环境，出品还是服务呢？我们5个人路上塞车1小时，17:47分打电话预约，说不预约，到了排位！一早就听说这间炳胜很好，饿着肚子等着一饱口福！到了后环境不说了就是个摆设，都是看点评点的前10的菜，结果是吃了一肚子火菜品还失望，叉烧一口满嘴油，不是脆皮是硬皮，三色豆腐没口感没味道就是蒸水蛋，更搞笑的是上了6个比碗还大的菠萝包，菜真心一般，服务还差劲，包间服务员也不提醒点多了菜，结果她说吃不了打包，楼面主管说好不好吃个人口味问题，菜点多了是客人同意的，结果是我们错了，到了一楼开发票要小票，收银说自己上楼去拿，我去，真心想开口骂人了！这是什么名店？失望！居然广州的品牌是这么差劲！	0
第一次来拔草，印象非常差1.6点半开始点菜，稍微慢点思考时，部长好像滚水碌脚般不耐烦说你们再想想便走开了，该部长也不会介绍有什么菜式，只会说你们自己看菜单吧。今时今日这样的服务态度你叫我还要给10%服务费？对不起，没有下一次了。2.才6点半，点了好几个菜都没有了，第一次看到饭店也用JIT管理，难道要我们定位时定埋菜式？3.等了起码20分钟，第一个菜才上来，而且菜名有干贝，上来的菜完全不见干贝。向部长反映后要回厨房重做。完全不符合米其林店的标准总而言之，这是第一次也是最后一次来利苑，连生客都不会煲，专心做你们自己的熟客生意吧。	0
芥末三文鱼蛋挞好吃哭了！！！！??????油条超巨大！外地人表示震惊肠粉一级棒！	1
兩個月前來過,覺得不错,今天看完電影，上來再試，失望而回，出品一般，但服務和之前差太遠了，木無表情，黑口黑臉，人手是很充足，但都不知道忙什麼，老找不到人，	0
等到花儿也谢了，以为早到有位置就好？并不是，最艰难还在后头，拿到位置要等上菜，一个粥等了40分钟，油炸鬼等了50分钟吹了不止三次，可能最近面粉难买～????????沽清产品都不跟我们说下完单直接单就放在桌子上完事，给十个赞你你牛逼??????	0
猪脚姜，鲍汁凤爪和拿破仑是最爱，环境和服务比其它店看太多了！！	1
一直以来都去这家饮茶，多种类，位置还可以，只有排队有点慢	1
好啊，太甜了，下次我们还去吃。就是太远了，武汉没有	1
??以前饮茶嚟过几次今次来开饭，交通方便地铁上盖，开车嘅话门口有得停车。?环境好好，古典高雅大气，好多古色古香嘅装饰，大厅嘅台距又足够阔。好多潮汕特色海鲜、卤水肉类，睇见都流晒口水。??宜家晚餐都唔敢食咁饱所以都唔敢点咁多餸费事眼阔肚窄，系咁意点几个家常小菜，?酸菜鱼，用嘅系生鱼，肉质紧致，无骨啖啖肉，配嘅係潮汕嘅酸菜，宁舍不同，好爽口。?海鸟煲冬瓜，海鸟肉质细嫩，焖得好入味，味道调得不错，冬瓜同冬菇吸收咗啲汁好好食。?贝丸炒香芹，裏面仲有配菜白木耳几爽滑，炒得好够镬气丸子好爽口弹牙。	1
吃得非常饱满饱满爆满宝马爆满爆满……一个人	1
经常带朋友过来，环境和出品都好好，闺蜜聚会，公司应酬都可以。	1
非常好的地方！已经去过很多次！带过很多朋友去都说好！	1
不好吃，环境也好吵，服务一般，虽然近但下次不来这家了	0
七点钟来，什么都沽清了，而且点菜的时候不告诉你，上菜才说。坐下来半个钟没人理，绝对差评	0
超难食！点的梅子乳鸽，那个甜啊，以为自己点了个肉食甜品！鹅肝，腥味重！	0
不知道这个评分是怎么刷出来的又贵又难吃平时很少点评只是想不要大家被骗了??????	0
服务很差，上菜慢，我们是中午第一个点单的，订位的人都没来，先给定位的人上菜，我们等了40分钟上菜，时间太久取消了些菜，服务员也不耐烦。菜口味也没什么	0
再次感謝大眾點評抽中了我，讓我嘗到這麼美味的滷水。趕在活動結束最後幾天去的。先打了電話預約。老闆人很好。讓我們過去。說會交代員工招待我們。超級感動。不過原諒我遲來的點評。(*ˉ︶ˉ*)店舖位於花城匯A區。看到漢堡王那邊的萬佳出口就能看到了。交通也挺方便。APM黃埔大道站就能到。環境--店舖挺大。位置蠻多。雖說在快餐區域。但衛生一點不差。服務--員工態度很好。上菜也快。超級有禮貌。味道---招牌金牌鵝雙人套餐-這就是霸王餐裡的套餐了。裡面包含兩碗飯、兩碗湯、和一個鹵水拼盤。拼盤裡面的料還是挺多的。包含：鵝、鵝掌、鵝腎、鵝肝、豆腐等等。份量蠻多。味道很好。好入味。而且必須要配它家獨有的醬料吃。這樣味道就更好了。這個必須推薦。-滷蛋-這是我們另外點的。滷蛋也超級好吃。非常入味。點一份要來配飯是絕配，哈哈。-牛肉丸湯-愛吃牛肉丸的我。另點了一份湯。不過這個湯還真是有點失望。湯味道很淡，牛肉丸也不正宗。味道的確很一般，所以這個不推薦。不過說回來這家主要吃滷水的。這個不正宗我也是可以理解啦。-上湯娃娃菜-因為霸王餐裡面是沒有青菜的。所以我們就多點一份青菜。這個娃娃菜挺實惠的。而且份量蠻多。味道也好好。--整體--在美食區裡。這家算是味道挺好的快餐店了。中午要吃快餐的話。我覺得這裡是首選。主要這裡衛生環境比較好。而且店裡除了飯以外還有粉給予我們選擇。而且滷味味道正宗。平常這裡飯點人就已經超多了。哈哈。所以想去吃。建議吃貨們飯點早點去拿位。	1
服务很差，菜量特别少，价格特别贵！还要收餐具费，晕死。	0
环境优雅，味道有点咸，适合口味重的人	1
Theplacewasgoodwasat29floorofplazaThefoodwetried:beeffriedrice..veryplaindoesn’thaveanyspecialtastenotevenanegginsidePorkbelly:nyummyworthtotryDurianpuffpastry:TOOsweet!Beefbraised:wasunderexpectationVegetable:so..sotheservicewasTERRIBLEThewaitressnotkind,doesn’thavewarmgreetingtoforeigner..Underexpectation..	0
一直很想来这里试试，过年时节，约亲戚朋友在这里喝茶是个不错的选择。我们在偏厅坐下，这里的环境不错，可能因为时间早，我们不用等位子，到了中午的时候，等位的人很多。靠门口这边的位置这里有点凉，应该是风口位，怕热的亲可以考虑坐这里，不过如果怕冷的话，就不要坐这个位置了，风那个吹呀~可能是这几天比较热的关系，不过开了空调抽风，空气好很多，不会觉得无法呼吸。反正没来这里试过，什么都拿来试试，看看水准如何。香煎芋头糕：我个人不太喜欢吃芋头，因为我觉得芋头的质感不好，而且也不喜欢芋头的味道。每年我只有在八月十五才会吃芋头，而且是生水的那种小芋头才会吃。这个芋头糕是人家点的，不好意思不吃，而且看着分量不多，就试试。味道还行，芋头味很浓，不会太咸，还好。不过我不太喜欢，就不多点评。稻香虾饺皇：跟普通茶楼的虾饺没有太大的区别，虾是比较多肉比较爽的，不错！沙姜凤爪：沙姜味挺浓的，凤爪也可以，入味，不过就是不够软，会稍难消化。燕麦擂沙汤圆：新年的菜式吧。里面是芝麻馅的汤圆，外面包了一层燕麦，燕麦的味道很香，汤圆不会太甜，好吃。奶黄水晶球：一开始不知道，想趁热吃，谁知道弄巧成拙，把皮弄烂了，里面的奶黄全部流了出来。应该稍凉的时候再夹，不然皮就都粘在一起，分不开会弄烂皮。水晶皮有点韧韧的感觉，不过吃起来不会太腻的，奶黄也不会太甜，不过我觉得好像有点微酸，亲们尝清楚吧，这个我觉得还行。红米金网肠：就是普通的脆皮肠的样子，不过这个吃起来里面的馅脆而松软，入口即化，不会觉得腻。肠粉皮也不韧，吃起来口感非常好。柠蜜炸蛋散：这个我没吃，我不太喜欢这些看着就觉得腻的甜食。不过我稍稍试了一下下面的糖浆，有种很清淡的柠檬味，甜味刚好，不太甜，不过蛋散好不好吃的话，亲们自己品尝好了。时菜鲮鱼球：我也不太喜欢吃鱼的，据品尝者介绍，这个不错，不过有种微酸的味道，估计系有梅菜在里面吧。其他的艇仔粥、菜干粥、白灼西生菜的都是不过不失的东西，不作详细介绍。至于服务态度嘛，这里的服务员好勤快，态度很好，非常满意。	1
我觉得现在大部分人都是带部手机就出街的，因为手机支付宝微信都绑定了银行卡，方便。可是这儿的话买单还是人手一部pos机，有点没跟上时代	0
服务员的态度不好，团购券周末不让用	0
服务不是很好，不过这个价位，不能要求太高	1
大爱葱头鹅肠，香到不得了！想试脆皮猪手，不过貌似太大份两个人食唔晒。好有街坊feel的饭店。十分喜欢，唔想煮饭嗝时候同父母去食最合适嗝了！	1
不太好吃，先作好等着，都陈了。	0
服务员的响应速度都很快，味道不错	1
不错，挺有特色的餐厅，，1，，	1
差评！！！真的不明白为什么那么多人来。服务态度很差，上菜很慢，服务员心不在焉的，上碗筷需要提醒，倒茶还打翻茶壶，然而还有收10个点的服务费。早茶也没有感觉特别好吃啊，还超贵的，两个女生都没有吃饱就用了两百多。真心不推荐啊。	0
服务很差，越叫越走，肉越来越少。	0
呵呵，服务态度最好的时候就是上错菜要给我们的点单上加钱和吃到一半要我们付账的时候，服务态度真好。	0
总体还是这个水平，有优惠满200减30还好，正价偏贵	1
口味不错，很多特色食品，就是优惠较少	1
普通的菜色做出不普通的美味，好赞！色香味俱全！	1
潮味十足，特色小吃，广州潮菜里算很地道了	1
本来是要去什么肥姨攋尿虾的，后来出租车??司机thelocaltaxidriver极力跟我们推荐这家，说虽然价格贵点儿alittlebitexpensive，但是味道好，而且值那个价钱。worththeprice。果然是这样??。根据大众点评daZhongDianping来点的，果然都跟靠谱??。攋尿虾其招牌，但是也挺贵，好像一只就差不多要200多，然后还点了鳝鱼饱，超级香，里面有着小菜，很好的调味。然后还有一个海螺海螺，菜盆好好看，也超级香，的酱料，好像是放了咸蛋黄??味道一级棒excellent。最后来了一份枸杞菜，陪猪肝，可以很好的解腻??。	1
口味一般,服务很差,服务员很不专业.	0
绝对差评。把我们的点单拿走，回来只告诉我们茶位费是十元每人，居然不给下单。害我们枯坐半小时干等。网上评价服务差，没想到差劲到这种程度。后续又发生了两次没有给下单的情况。太糟糕。	0
反正我是不会再去第二次，决对差评，288元的红烧鲍参翅是冬菇片加猪皮条，一盆水，居然够胆收288元。这是必须要去消费者委员会投诉的。炒面不知道是有放了多久，简直就是垃圾大杂烩。食品卖相差，品质也不敢恭维，都不知道怎么对得起泮溪这个历史悠久的金漆招牌。	0
五个茶点等了一个多小时，最后一个上来的萝卜糕里头还有沙子。糟糕透顶的体验。	0
超差的体验，除了环境好，什么都没有，鹅肝是臭的，还不承认。	0
一直以来都会选择来尼间来饮茶，价格适中，环境不错，服务好，最重要的是出品好。今日带妈咪来吃，妈咪话要俾5个星。	1
这个也太小家，甘大间酒楼打烂一只匙更，三个服务员行埋黎问写左赔偿未。为左一只烂匙更有必要吗？管理真系好有问题	0
火锅底上了半个钟，连个菜都没有，也没有人管，差劲????????????????????	0
我仔课间时间只站在点都德吃了一块蛋挞，5分钟时间竟然要加收一茶位，我去遍广州的食肆都没试过这么不合理的收费	0
乳鸽，脆皮刚刚好，值得点赞；凉瓜支竹鱼汤，味道非常特别，苦瓜还可以这样做，淡淡的清苦衬托出白果的香甜，非常有创意；金汤小米辽参，很筋斗～鹅肝水果沙律很适合女生；最后特别推荐月饼，之前一直喜欢莲蓉双黄味道，这次试了一下五仁的，淡淡甜香配合果仁有些惊艳到我。	1
差评。门里85折与大众点评优惠冲突，不能折上折，就是差。	0
为了陪老人家，又再次来到了这家。六楼很宽敞，很舒服，服务员的态度也很好！重点是这里wifi很快哦！！这次遇上了特价，有几款名点心八元一份。然后就要了特价的叉烧酥，生肉包，还有红枣糕。叉烧酥的陷是咸中带甜，而且它的外皮很酥脆，就像千层酥一样，入口浓浓的牛油味，好好吃！红枣糕做成类似千层糕那样的，其实是软软的，有轻微的粘。能吃出清清的红枣味，不会太甜，说明没有下太多的糖。生肉包加了点姜汁，所以不太符合我们家的口味。。。。另外还点了擂沙汤圆，擂沙汤圆是我的至爱。之前吃过，里面是芝麻陷的，这次换成流沙包里的那种陷了，不过加了点糖，很不错哦！外皮的糯米软软韧韧的，好棒！还有一个炸芋角，里面的芋头很粉，再加上一点咸咸的肉粒，口感非常好！	1
环境好，吃完了可以在里面遛弯，和公园挨着，空气不错	1
第二次来，虽然远了点，不过交通还是挺方便的	1
坑，点四个菜要成个钟先上齐，仲要人催先上，叫服务员要叫到拍台先有人理，叫后上雪糕变成帮我埋单，叫埋单都要等N+1甘耐，野又五米好好食，服务态度超差，服务员只眼生系额头，无下次	0
第一次去总店吃，个人觉得车陂果间好味个总店，乳鸽烧得太干身！	1
广东茶点，名不虚传！有机会再来广州吃地道的早茶！	1
在这家店使用代金券被告知只能饮茶2小时就要离座，但我用的大众点评代金券是全天都可用，没有时间限制，但酒楼方说公司自己规定，全不理会代金券的游戏规则，太乱了，以后不会再去，并呼?其它食客一齐抵制佢，差，差，差！	0
每次都得排长队，一直很火爆啊，好吃，好吃，好评，好评	1
吃得拉肚子，人均400，菜式非常简单，上菜非常慢，上了一盘等下一盘等了30分钟，服务态度很一般，跟收费完全不对等	0
非常不错好好味棒棒棒棒滴非常不错好好味棒棒棒棒滴	1
今天过来，才知道商家制定了一条霸王条款:逢节假日用餐只能是两小时、是两小时，超时按重新开茶位，那有这道理。难得的家庭聚会、朋友相聚，这两小时不是太扫兴吗!!!	0
味道不错，离公司近，中午经常吃。	1
今天是周五。早上8点多坐落。开卡时间8.23。前后有2个人问左饮咩茶。结果等左半日都未有人冲茶来，好不容易找到一个服务员再催才有有茶送来。之后打开盖好耐都无人加水～～后来隔离台落单再同服务员讲要加水，结果拒将个盖盖好拿我单走，她当我埋单。我说我要加水，她拿了壶走就一去无回头～～～然后我拿单找经理投诉，还真开眼界了，我话没说完那经理已打断我的话：好啦好啦！！不用说了，你拿这单来是什么？要埋单吗？气得我～～～	0
第一次来这里，环境赞，音乐赞，服务赞，年轻朋友聚餐的好地方。小玉的服务很贴心！	1
真系差评咯，最早来未洗等位就来，跟住同我讲等一阵，开始等位之后前面就多左两个人，终于等到我就同我讲人齐先比你啊，人齐之后同我讲等下一个啊，人又多又唔安排好，太垃圾嘅茶楼，滴野又唔好食，地又滑搞到人地扑街，简直系垃圾到呕，讲多晒口水，以后唔会再帮衬。	0
中肯点评，从未对一间餐厅有这种不好的感觉，其实味道不错，但分量少。一只鸡的分量等于半只鸡。另外果汁兑了水，买单的时候拿错单，收多钱，总体感觉不太愉快。。。环境确实不错。	0
提醒各位顧客，過年去稻香飲茶買單時一定記得要查單，連續三次去稻香飲茶，連續三次都收多一半噶錢，簡直就是坑爹的節奏嘛！！擺明系欺騙消費者噶信任！	0
上茶快，点菜慢，上菜慢，埋单慢，开发票好麻烦……	0
出品太差样样很咸茶树菇咸到苦厨房说就是这样重新做也是一样这两个最简单的素食也太差面又硬又油卫生条件差灯罩上是???怕走了蜘蛛网蚊子太多最后一个粉蒸娃娃菜出来没有3分钟粉是一团跟本没有蒸熟??服务员还说是放凉了	0
坑！超级不满意，那个粥的分量超级少，味道也很差，浓浓的不新鲜海鲜味道，以为团购会稍微划算一点，分量少就算了，又加了几个菜每个都不好吃，下午六七点这个店很冷清。。。	0
招牌芒果椰奶糕好好吃服务质量还有待提高	1
一点都不人道，明明打电话确认可以用75折的券，去到才说不行。黑商家！！！	0
环境优美舒适，野食丰富。饭罪超好食	1
无想象好，菜式做得比较差，环境还可以	0
服务质量广州难找到这么差的！叉烧饭叉烧有异味，因此放微波炉弄了几分钟，出来像烤肉了，油都烤干了，仍有明显异味，不知道是多久的了！！！服务态度还超差。米饭也是剩饭，一团团的。	0
真心一般，看我们是游客对我们服务态度极差，有三桌客人都在吃，只对我们这桌游客催，对本地人都迁就不说。真差劲，再也不会来了！我们都是一样付了10%服务费的！什么玩意儿！	0
不错，两个人吃了197，吃得很饱。喜欢酱油凤爪和金钱肚～	1
味道很好地理位置好鸡很好，下次再来，值得再来	1
上菜太慢，饿死了，不催不上菜的。差评，服务乱，态度差！	0
出品款式特别，好味，就是人太多，排队太恐怖	1
完全的五星点评可以说是在广州吃到的最好吃的一家餐馆了乳鸽点了瑞士汁和红烧的第一次吃到这么美味的乳鸽又嫩又入味导致吃完饭又打包了两只回酒店吃还有豆腐不知道是我们饿了还是实在太好吃招牌总归是有道理黄鳝饭也很不错哦每个菜都好吃下次来广州一定还要来	1
挺好的不错，环境舒服,交通便利,还会再来,好吃美味	1
晚上7：10下的单，到7：40上了个青菜，8：10上了个煎鲫鱼，8：30和同事一起发飙，然后5分钟后上了第一道主菜盐焗榕蛇，9：05上了第二道主菜……后面都不想说了，饿到胃痛，后面都没怎么吃。服！	0
相当不错，岭南园林加上美食，就是客人太多。	1
高大上的五星级酒店，舒适，方便，服务好	1
狂差！！！无力吐槽，不是一般的慢！不知道服务员们在忙什么，翻桌很慢，给菜单很慢，点菜很慢，上菜就更不用说了！感觉粤菜不太正宗。下次不会再去了！	0
价格不低，但是服务很烂。服务人员崩这个脸，好像人家都欠他钱一样。我们大概八点左右等位等到，很多菜就都没有了。总之搞不懂，为啥这个店得分这么高。只能呵呵了。	0
上菜服务就认真麻麻了，所有的食物都堆放一起	1
我们8点05分到达的。领位突然间也懒了。就说：“你喜欢坐哪儿就坐哪儿。”要米饭也变成了你叫他、他叫他、他叫他。8点57分就过来要我们结账了。麻烦以后8点到的客人你直接说只有快餐服务啊！我不乐意被赶着吃、结账，服务员就来一句：“我们要下班了。”我真的无语了。	0
哩間老字號,點食幾時食都好完美嘎喇~服務價格都對得住出品,今次試左乳鴿,都好好食,食得出新鮮,炸得剛好,撕開入面仲保留好多肉汁,燉湯好夠時間,起碼唔系落味精!飲完唔口乾,好多文明路間多多聲,過個唔記得咩肉,超好送飯,但都好漏（可能唔多中意食肥肉）,其實真系唔一定啫啫煲,其它菜都好出彩	1
不好吃，不知道为什么还那么有名那么多人排队！味道特别咸，而且都酸酸甜甜的好腻，服务员也是没空搭理，价格又贵，一坐下来就有服务员莫名的给你上黄瓜月饼小菜，也不说要不要钱，其实都是要收费的。	0
45分钟了菜还没上，还跟我们说做了	0
八点半还没吃完就要结账，服务员态度极其恶劣，反应好慢，不会再来第二次了	0
服务真心不好…为什么现在服务行业这么参差不齐	0
性价比高，以潮菜，顺德菜，客家菜为主。不论装修还是菜色都很有特色	1
天气下着雨还是很想过来吃椰子鸡非常不错汤清甜好喝鸡肉口感棒敢吃环境不错很好紫菜人服务周到耐心服务	1
特价乳鸽好给力！口味真心不错。	1
朋友推界来的，味道一流，还会再来试	1
去了三次，控烟太差了，地方细，有小朋友的还是别去了，家族经营，不会在去了。	0
还可以吧，味道很好，菜式也不错，可以再优惠一点就更好了。	1
没有之前的好...服务员服务太差太差啦...	0
一个礼拜去了两次，出品都很好，西施泡饭很特别	1
五个人点了五菜一汤，味道不错全吃光了，价格适中，好评!	1
口味还不错辣味适中可口就是服务并不到位	1
地道广东菜，口味非常好，因为要收服务费有点小贵，生意很好啊。	1
体育东利口福门店服务态度很差！门店没有发票开具记录，消费后不让开发票！	0
出品很好，喜欢这里的出品，只是座位有d逼	1
每次来到这里停车的大叔都一副欠了他钱的样子，不是这里不让停就是瞎指挥，磕了别人的车还说要陪他。简直太差劲了。门都没进先去修车了。	0
环境不错，味道非常好，朋友请来的~~嘻嘻嘻嘻……不错不错……	1
挺划算，团购不错。下次再来，嘻嘻嘻	1
目前为止最奇葩的餐厅，没有之一！不要问我为什么，我是活雷锋！珍惜生命，远离炳胜！万一想去，请带上放大镜！98元十来块鸡肉、78元8小块鱼头、78元15片叉烧（一口可干掉五片的那种）！去***品味、服务……	0
第二次来点都德，这家人不算太多，早上九点多去到还有位置，这家分量都很多，两个人点了五盘东西完全够吃而且吃不完，青芥末三文鱼撻超级腻，青芥末萝卜糕感觉一般，还是正常的萝卜糕好吃点，盲公丸没有之前吃的好吃，总的来说还是不错的	1
服务特别差，爱理不理的，好像大爷一样	0
好吃的不要不要，上菜也快，尤其那个乳鸽	1
上菜奇慢无比，半个多小时了。上了两个凉菜一个汤一个热菜。不知道怎么给的四颗半星的评价。味道也垃圾！	0
态度极度恶劣，完全看不起人。想着带家人来试试个蟹黄豆腐，家人觉得吃上有问题，蟹黄不新鲜，每个上来都坚称没问题，经理还说不会换，这么大个集团，第一次见，还说得我们没钱给一样。以后坚决不会再来！！！100多一个菜换都不可以，厉害	0
喝的早茶，上菜速度很慢很慢，味道只能说比较一般啦，而且分量很少，不如去隔壁炳胜。服务员不够多，态度基本上没有，个别服务员态度比较恶劣。要张BB凳都没有，服务员还要说“你让我去哪里给你找，没有没有！”点菜都要等20分钟才见到人。特价菜直接就沽清，不然点了。小孩也要收茶位，我也不是差那个钱，就是比较恶心，一会儿说超过120就要收，看到我带的小孩没有120公分就改口两个小孩算一个茶位，你们真棒，什么话都给你们说了。这是广州酒家？还真是！	0
唔得，非常唔得。所有好评都是为了送的一款菜刷的，唔抵食，味道又一般，环境又差。	0
青菜没洗干净，蛤饼油腻，粥里的虾蟹不新鲜，蟹有臭味。	0
挺不错的，我觉得上菜有点慢！！	1
和儿子两个人来喝茶，因为外面下大雨没地方去。然后一进来接客服务员爱理不理的样子，自个进了大厅，等了一会第二波接客员才招呼，点餐之后，起码叫了五个服务员才有人帮我拿个倒水的碗，没吃完就催买单，10%的服务费，我也是醉了。	0
品种丰富，味道好，地点交通方便。	1
8点下单，8点25分还没有上一样东西，问服务员居然她说：才20分钟！我无语。又等到8点35分终于上了一样东西，45分的时候问服务员：那个猪出生了没？（排骨饭没到）她不知到说啥，我说：等了一个小时了！还不上！25分问你又说才20分钟！她才帮我去催厨房，又说再等10分钟问我还要不要，我去！什么一个饭需要这么久吗？！问她还比我凶！不是只有我这一桌骂服务员，起码我附近的6桌都骂过服务员！真像旁边那叔叔说：全部都弱智的！	0
写菜叫了很久没来人，上了一个菜等了十五分钟才上其他的，最后上的猪红煲居然还跑只＂小强＂出来，而且叫服务员把那煲猪红拿走，叫了3个人才有人应。	0
服务态度好！东西也好吃！来几个赞吧！赞赞选	1
很满意的一次消费，大家吃得很开心。	1
茶点非一般的难吃，春卷像街边2块一大跟的，肠粉粉皮容易烂，凤爪像市场里买的，没有一点胶质，牛肉丸不爽，干蒸像咸鱼味	0
去的是侨美食家，白天鹅斜对面那家味道不错，价格中上吧，有团购性价比高，旁边的桌子都用团购。服务员很多，态度不错，很耐心，回答完食客的问题还顺手帮倒茶。回家后趁517大众点评活动继续团这家，以后还会来。忘记拍照了。	1
团购价108,只能给上98的一例的水蛇粥，剩下的10元算茶位或其它的消费。但我团到的应该是一煲呀！！！！以后绝不再用大众点评网！！	0
千万别来！！！千万别来！！！食材非常不新鲜！！！！！！半工业厨房，首先就导致的菜品不新鲜，一份咖喱虾，虾肉和壳分离的这么离谱这也太夸张了	0
很不错的餐厅，服务员态度超好。环境出品都不错！价格的话，就见仁见智了，有贵的也有便宜的。	1
整体来说是不错的。经常和朋友来这里聚聚	1
同老妈子两个人撑抬脚，来到广州市早茶文化发源地“泮溪酒家”，不是假日但人也是非常的多，点了五样点心，虾饺王最让人满意，其余只能够话不过不失，不过，服务就认真麻麻，当面叫服务员都可以当睇你唔到，大厅外面很多红米座椅，每件都气派非凡。	1
带了八个人来吃饭，一个菜吃完，半个小时上不了另外一个菜。服务员态度也差，再不会去下次	0
就在我单位旁边，用椰子水作汤底打边炉。味道清淡，很香的椰子味道！鸡是海南空运，味道够鲜！椰子水汤底滚后，先是把整盘鸡放进锅里，加盖，冒烟后再焗几分钟，把鸡彻底熟透，慢火边吃吃鸡，边装椰子水当汤喝！哗哗哗！味道甘甜并带浓浓鸡肉味！鸡肉新鲜爽口弹牙！非常好味！人人都喝了汤，待鸡吃得差不多时，再加一瓶椰子水(要另收费)，把此处另一招牌小南瓜放入，小南瓜的香糯甘甜无以伦比！小马蹄也是招牌哟！吃完小南瓜再把其他肉类蔬菜等按需放入！哇T^T！饱足的一餐！！！	1
不声不响在桌上放了两个小月饼，还以为是饭店赠送。最后结账竟然收了24元钱，这是强制消费，黑店啊！	0
味道不错，老顾客。环境宽敞，适合带熊孩子来吃饭。	1
虾饺味道唔错，但最后点的泰式猪颈肉炒肠粉，厨师忘了做，等了半个钟先上，而且太酸有点过咸，肉很肥。值得一提，里面禁烟，非常好！！	1
服务态度恶虐，随意进出我们的房间，不停要我们加菜，上菜超慢......不会再来！！！！	0
一如既往的好，食物好吃'环境不错'	1
难吃，难吃，非常难吃！服务态度差	0
环境不吃，就是菜太过于精致，一盘烧肉就四小块	1
我觉得大家还是不要去炳胜了这么垃圾的店我连续去了三次三次都极差体验服务员爱答不理叫很久都不来明显不是没听到而是假装没听见就连结账也叫了三次等了十分钟最后一次体验是在珠江新城这家店凌晨去的炒米粉20分钟都上不了催了三次最后没办法我取消了服务员还反呛“才下单20分钟也不是很久啊”大哥你炒的是黄金吗你炒的只是米粉全中国哪家粤菜做米粉要超过20分钟你给我列出来别打着粤菜正宗的旗号了只会让别的地方的人感觉到广东是这种态度和水准！垃圾！我体验的是太古汇店和珠江新城店希望大家引以为戒！	0
好好味，值得推荐！赞赞赞赞！！	1
吃粥火锅可以，点菜太差。菜式少且贵，上菜慢。	0
没吃过这么难吃的砂锅粥！！！这根本不是潮州砂锅粥好不好！！只是广州白粥加了你点的那些料进去！太差了！！！！这么差居然也收这么贵！！	0
味道不错，凤爪排骨等蒸菜小食有点甜，人气很旺！	1
再好吃我也不会再来了，服务员一个个就和我欠他们钱似的。要个勺子，和我说没有了，没有了我怎么喝粥啊？就算是老店，就算再好吃。看着一张张拉在地上的脸，我没有丝毫食欲～本来一星也不想给，就你这个服务，半星都多了……	0
BB猪肥到叔叔猪，失败！翠园炒饭没味卖相烂，失败！上点心超慢吃完才到，失败！没人换碟服务差，失败！冰激凌都融了也敢上。这才是刚开张时候的翠园？完全影响心情！再来就是猪！！	0
服务态度好，菜品种类繁多，味道很不错	1
菜色不错，味道可以，坏境不错。	1
新菜式有，不断有新菜品，有惊喜	1
让你流连忘返，记忆犹新的“食在广州第一家”的传统粤菜的名店，赞	1
环境、味道都不错??服务也好、上菜也快	1
bull***??????等了80分钟，还在梅菜扣肉里吃出一根头发??。客观来说每个菜口味都怪得要死，酸菜鱼浸鸡??像***一样难吃，蒜蓉芥蓝，摆脱芥蓝都700岁了好吗这么老的芥蓝你们是在哪找的？！排骨莲藕汤这踏马也叫莲藕？！梅菜扣肉??????头发头发头发。	0
点都德太难吃了，第一次在猎德店就觉得好难吃，以为老店会好一点，今天来了杨箕店，没想到还是很难吃……红米肠超级油腻，相比之下东膳私厨的脆皮鲜虾肠口感又脆又不腻。泰式冰榴莲就是雪梅娘，里面全是奶油没有一点点榴莲。日式三文鱼青芥撻是唯一可圈可点的，口感层次还是很分明的，第一口感觉还不错，但是青芥末量太多了，每一口都是一大块芥末，能吃芥末的人表示都不喜欢这么多芥末。虾饺、凤爪、小笼包、百合薏米粥中规中矩，毫无特色。（百合薏米粥是咸的）虾饺还备注了不给开发票，这逃税技能太高超了，几乎人人吃茶点都会点虾饺，就这一个菜不给开发票能逃不少税吧。茶要的普洱上的菊花，并不给处理。还没吃完饭服务员就要求我大众点评支付并直接开动我手机给她店长投票。我惊呆了[发呆]	0
出品不错，经常过来，服务还行！	1
这次味道一般，果汁猪扒的炸粉太厚了！	1
垃圾垃圾垃圾！！！！服务态度恶劣！！！！！东西难吃！！！！	0
真材实料，味道可口，服务员礼貌但服务不够主动	1
环境舒适优雅，出品美味可口，天天人山人海	1
可以给10????吗？附近人气高的鸡煲店五点半到，六点已坐满。环境给我的感觉很好！店内的服务态度好，会主动问你吃什么，很细心呢～下单了粉丝后，和小伙伴们直喊不够呢～再加单一份，粉丝和金华火腿浓缩的汤汁相融在一起，美味又可口～一起来叫??吃起来鲜嫩滑爽，味道浓郁。推荐??????总体不错??	1
明明还没到营业时间，催着买单之后就把电视给关了。摆明在赶人走	0
垃圾服务态度，本来朋友生日高高兴兴的，提早下班赶过去，找不到地方打电话给它们，结果第一遍接通了话还没问完就挂断，打第二遍直接不接，如果还想继续将店开下去，真诚的建议老板赶紧换了接电话的那位***吧????	0
第二次吃正宗的广式早茶，每一样都很精致，每一样都很好吃！最喜欢的是红米卷，外面是红米饼皮，糯糯的，中间夹层是油条，很脆的口感，油条有薄脆的口感，最里面是虾仁，虾肉很弹，搭配两种蘸料，酱油料和花生料不一样的感觉，两种都好吃！	1
这次消费觉得不怎么样，菜很普通，没啥特别，无非是鸽肉放在了电饭煲，服务是一塌糊涂，最后一盘菜实在等不上来了，直接买单走人	0
团购很超值给爸爸过生日他很满意	1
东西不错味道也可以环境也好价格公道	1
又贵又难吃，奇葩餐厅。人不多，上菜还很慢。	0
菜品丰富，味道不错，环境几好，服务态度还行	1
广州有名的酒楼，出品依旧的好，推荐白兔虾饺相当有特色，团购券可以吃饭喝茶挺优惠的	1
去广州现团的，环境很高大上，也能开发票，很划算	1
来到店里说星期一到星期五五折，星期六日七折，星期天去消费一百八多，才折扣五块五，不是欺骗顾客消费吗，	0
离噻谱，八点半开市、八点九个字过来拿位拿到小桌65号，等到依家等三个半钟仲未到。没有金刚钻就别揽瓷器活，派号派到两百多，痴线嘎[鄙视]那么多人抱怨、搞半天出来个不知所谓的经理，解决不了问题不得止，还在那说“你投诉我呗”，应该影低你曝光你啊[鄙视]败坏广州酒家的名声。不会有下次了。	0
下次绝对不会再去，服务态度一般，开发票说邮件，最后根本就没发，请问是否就靠一个老字号就可以一直生存？	0
广州第一顿选择在小当家里赫赫有名的广州酒家。文昌鸡买完了就点了盐焗鸡，白云上素和炒饭料很足。虾饺好吃但48元6个也是小贵的。	1
上菜速度快，野又好味，正！汇点楼里间，11点左右过来，唔使等位，好快就有台。阿姐服务态度几好。特别个金莎鲜虾红米肠，好味！	1
第一次吃炳胜是7年前的事情了，当时应该吃了很多东西，但只记住了鱼生。7年后的今天重新来炳胜，2个人再次点了鱼生，鱼骨椒盐，鱼皮凉拌，依然是记忆中的好味道！鱼骨如果再尝试，应该会选择做汤，可能会更新鲜。2个女生吃饭，也吃不了多少，除了2斤的鱼生，再点了个蔬菜，已经是10分饱了。其实很想吃菠萝包，但只能半打买，吃不下浪费，有点可惜（强烈建议以后有2个或者4个起卖呀????）	1
过来西城都荟每次都会谂起纯再我爸爸妈妈又好中意要等位都一定要过来食推荐：干炒牛河-每次都必定点味道岩岩好吾会太油冬瓜鱼腐汤-新品好鲜味好惊艳下次都会再吃素鹅-也是每次必点虽然素都好好吃核桃包-第一次试都好吃	1
菜心服务很好人太多要排队。。。。。。	1
鱼头煲好不新鲜！服务态度差！我都没有听过鱼头煲要用番薯粉煮？	0
出品可以，就是太吵，坐对面细声讲野用0听唔到	1
包厢环境高大上，临湖一线湖景，底消较高，两千起，菜品口味一般，主要吃环境！	1
等了一个多小时，也才七点多，点了招牌的几个菜，全部都没有了，非招牌的热菜要三十多分钟才到，还以此为借口老是推荐凉菜。国庆十分扫兴，不会再来了。	0
鸽子不错，价格优惠，菜量也很大份	1
环境可以，六运小区不难找，装修可以，陈设稍逼仄。服务正常啦，一般茶楼仔的水准。重点系，出品水准真系好一般，如果用老广州的标准就係吾掂吖！！??虾饺入面落左太多食粉，凤爪口感差，粥系先磨碎左D米再煮出来的，排骨上的食粉多了，吾列举了。外地人可能会接受得到，老广州就见人见智了。仲有就係，解释就系掩饰，店家你更需要系食品味道上花更心思，你对食物要更有追求吖！见你自称学生创业先讲甘多咋。	0
好吃的，比较满意。价格也还算可以。	1
需要排位不过口味很正宗下次再去吃	1
大老远跑过来想吃蚝仔烙...结果关门...这是啥时候再开呀	0
除了环境，一无是处，服务员素质差，不精灵，还收服务费，水喝完了，都是自己去装水	0
很好吃，不愧是老字号，很不错！	1
可能春节关系，很多菜没有，服务员也忙的很。上菜很慢，味道更是不怎么样	0
服务好，环璄好，味道也好，喜欢。	1
吃过那么多家这家最难吃，红米肠里面没有一点虾不建议来吃，全都是粉，招牌都做成这样	0
服务好差。但北京路的分店很好。	0
服务好，味道好，环境好，性价比好	1
菜品不错，但作为广州出名的经典广式酒家，一直认为服务欠佳	0
太差了口味，一点不正宗啊啊啊吧，，，，，，，，，，，，，，	0
简直就是坑爹，服务极差食品不新鲜还有臭味	0
开广州不下十次，但是确是第一次真真切切吃广州的特色点心，朋友带我们来吃的，本地人推荐本地特色，好吃到根本停不下来。下次还会尝试	1
人太多，常常等位。出品很好啊。	1
這真的也太難吃了吧！？絕對坑爹！那個什麼只是芝士培根薯蛋.什麼鬼玩意啊.麵粉球一個啊完全是！還有那個墨魚麵啊.完全沒有味道啊.不捨得放調味料嗎是？！還有那個什麼柑橘蛋撻還是什麼的.真心沒吃過這麼難吃的蛋撻.那個味道喉嚨真心受不了！總的來說.絕對不會來第二次！	0
广州车展过去出差，点评上找到这家店，我和同事两个人几乎把推荐的菜都点了个遍，除了三文鱼挞有点吃不惯，其他都好吃到爆！	1
维加斯的服务还是很不错的，环境也很好	1
菜品没有达到应有水准，比较失望	0
新开张有优惠就和朋友一起来的，味道不错，环境和服务都很好，下次还要来	1
六人吃午餐，下午晚上集体拉肚子，不知道怎么回事??????	0
经常来喝个茶，菜品就是很地道的粤菜	1
很多人推荐木盒豆腐，其实就是咸的豆腐花。还有什么天府鸭舌，怎么吃起来跟吃日式罗肉一样味道。一间集齐多个地方菜系的餐厅，没有特色，可以把川味做成日本味。。	0
无语，我家1岁宝贝不小心划了几道铅笔印，结果赔偿91块，消费者真是弱势群体。一块用过几年的桌布91元，再也不会去了。	0
漏夜点个评，因为真的好难受～我居然吐了～吃个霸王餐吃到吐，拉了5次，也是没sei了～【地点】跟着地图很容易找～不过地理位置一般，距离车站大约步行10分钟～途中环境较差～周围都是印刷厂不干胶～好多车转来转去～比较危险～【环境】餐厅环境还行，不过好多人抽烟～【出品】出品味道可以～不过上菜好慢～真的好慢好慢～吃完之后回到家头痛，继而呕吐～我也是醉了～男朋友也拉了5次～救命啊～应该以后都不会来了吧～	0
真心服务太差了！在广州这么多年，没见过这样的服务员，千万别来，大过年的，丧气！！服务奇差无比！来的菜就往桌边一放，都不知道放桌子中间的，难道客人自己端？请这样的服务生来，进门看见人来了，连句欢迎光临都不说，就那么杵着，叫一边两遍不答应，差评！！！！！还敢要百分之十服务费，神经病啊，就着服务，没扣你服务费就不错了，有毛病啊，吃顿饭这么堵，再也不来了！！！	0
这次店家搞的促销很不地道，我们买了一个香鹅鱼窝餐，下午5:30到店消费，被告知排了60多个号，到九点半结束也不保证吃到，我们要求明天晚上再来，店家不接受登记排号，非要明天下午四点人到取号，这样目的是使人坐在店门口排队造成一种繁盛的假象，我很反感这种促销方法，我们是白云路的街坊，以后也不想再帮衬这间店了。	0
味道好人多要排队一个茶位只能坐两个小时最好的是虾饺皇满满的都是虾	1
误打误撞来到了旗舰店，因为正是中午用餐时间所以人比较多，但是还好等位的时间不是那么长，大概18分左右吧！我们觉得这里的每一款都很好吃……性价比也比较好，出品、味道还有服务都不错。上菜的速度还是要点赞的，不会断链。环境也不错！	1
炸春卷，蒸排骨，赖粉等最好吃。	1
很地道的广东味！每次逛北京路都必须会来的。这次带着店里小妹妹们一起来，点了十几个桌子依然空空的，出菜速度明显跟不上吃货们的节奏??大爱泰式冰榴莲四个人点了3份都没够??……（一份3个）	1
价格合适，环境不错，很有特色，下次会继续光临	1
這間小炳勝開了不就就很多朋友過來試過，味道環境都說不錯，於是我也找了一天無聊地來嘗一嘗。5點來，沒有訂位就已經很多人在座上了，環境算是挺有情調的（現在廣州已越來越多這樣設計風格的餐廳，像客語也是差不多的），就是人多有點吵，兩個人來的話就只能坐一排排的兩人座，如果想要坐卡座，就只能慷慨的給多一個人的茶味，因為他們說這是三人位來的。坐下就迫不及待的點餐了（由於那天太餓，點餐還挺快的），兩個人點了招牌的灌湯燒鵝，紅酒皮蛋黑叉燒，酸湯牛羊雜，秋葵，菠蘿包和雪山奶露包。先說說肉類的，燒鵝一般，沒有點評說的那麼好，叉燒肥瘦適中，味道很好，對應的量還可以。牛羊雜湯很醒胃，但是我還是覺得藥膳熬製的會更美味。秋葵就有秋葵味道，沒太大技術含量，勝在材料夠新鮮。兩個包都很好吃，菠蘿包有菠蘿醬在裡面，包的質地好好，軟硬適中，不粘牙。而招牌的奶露包把奶粉，奶醬和包做了個巧妙的融合，值得推薦。	1
为什么说话不算数呢？当初充值问的很清楚，说可以在其他门店吃然后一起开发票，结果去到别的地方吃根本就不行，工作是怎么做的？如果不清楚就不要跟客人讲好不好？体验太差，估计早晚做不下去。	0
第二次去吃，味道很好！环境也不错！服务员都很有礼貌，特别是一个叫开心果的服务员真的很棒！	1
差到无朋友，你妹，无据闻过叫起先开始做。仲要等半小时。	0
来到感觉很差。位不让换，点菜前已经推销小吃四次，又来果汁一轮，不是饿的话想换另一家。你看单我才二个人点的还少吗？还不停介绍这个好，那个不错？难道二个人要点上五百你们才满意？点评不是标平均100么？昨晚因为还在吃不敢写太差，怕他们当场报复放口水之类，当全部菜上完后真的感觉越来越难吃，连我还没吃午饭的人都只吃了一个波萝包和一小半碗饭(我平时最少吃一碗半)见我吃完图片为证，我平常最喜欢的烧鹅都只吃了几块，旁边的MM尝了一块就说好难吃，还有就是只冲第二次的普尓茶，大家看了颜色没有，基本没颜色，这种茶不是冲十几次都还很浓的吗？本来想带个MM来享受下美味的，但从坐台到点菜就对这问间所谓旗舰店充满失望，本人是一个七天在外面最少吃三天饭的人(饭店)，从来没有吃完说人那么多坏话，只会介绍别人的好(顺便说一句，这里波萝包的"卖相"不错，六个包看起来很大)，以至后来我花了290多给送的二张优惠卷当场给我撕了扔到垃圾桶，在天河从未吃过环境与品味如此反差的饭店，去街边小吃还好过炳胜，建议没去过想去品尝的网友别再去了，又贵又难吃，他附近比它好吃环境又好的多的是，比如广州酒家或者侨美(本人没帮他其他人做广告的意思)，只是这间实在太差了，去过觉得好的人随便	0
感觉有一种去左印度感…灯光效果都可以但空调可以调底小小既。	1
这次吃的佛跳墙味道不错。。。。。。	1
我在广州七年吃饭吃的最郁闷的一次，到餐馆半个小时没人理，两个人点了四个菜，每个菜半个小时上一次，每个菜就不说了，难吃的要命，到买单时等了半个小时，叫了服务员，然后等了半个小时没人理，然后去找前台，又等了半个小时才有人买单	0
很好，不愧是老字号，东西很不错。	1
味道不错，值得再来，有更优惠就好。	1
感觉吃了这锅鸡煲会上瘾，因为真的好好吃，特别是汤很鲜甜，吃了好几次了，还想吃??就是环境比较一般，但这都不影响??个人觉得海鲜鸡煲比桑拿鸡好吃。炒粉超大份	1
被恶心到了。排队两个多小时，点单时换了两次菜都没有，这样的水准，也就广州能蹦跶两天吧。。	0
不错啊，点心款式很多，味道也不错	1
这家店不错值得去啊！还有很多优惠	1
被朋友圈刷爆所以带着好奇心过来试一下首先环境还不错吧在购书中心5楼位置有点奇葩去的时候5点半还没有开始排队走的时候差不多7点外面已经排满了人了点了4个菜价钱吧中等吧味道就也还可以有很多菜都是富有创意的麻将还挺好吃的哈哈分子雪糕看上去不错下次再去试一下走的是怀旧风格唯一不足就是两个人的卡座太小了服务员都很好服务态度赞一个	1
去的时候所有的烧味和点心都没有了…点了几个别的菜…连普通粤菜馆的水平都达不到…炒牛河吃完以后非常口渴需要喝很多水…环境一般吧可能时间比较晚了反正周围好多桌吃完了以后桌子也没人收拾就那样放在那感觉很不舒服服务…每次请服务员加水都磨蹭很久才来或者需要叫很多次才行最后买单也等很久…	0
喜欢的茶楼，喜欢吃那些点心??????	1
真心差！菜上得慢！服务员爱理不理，一道菜居然等了54分钟，期间一直催都无人理！！！	0
中山八路附近最靠谱的粤菜餐厅啦味道还不错	1
分量少不再说，服务态度太差，没吃完就收盘，叫你买单，这坑店，没下次	0
三个人吃了一大桌，名不虚传！正宗	1
??????????????????第一次尝试去没想到还挺好的嗯嗯会有下次回购的	1
环境好，味道不错。菜品创新。。。	1
本来奔着早茶没想到直到下午两三点不过推荐的菜还可以喜欢乳鸽瑶柱炒饭好贵不过能接受	1
喜欢，今晚吃了米粉，乳鸽，都不错	1
你老母，上菜慢到西咁，成叠催单纸废嘅，个几钟头都未蒸出嚟，叼你自己煮都得了	0
上次和家里人去吃饭，点了几样家常菜，服务员脸色就很难看。上菜不仅份量很少而且是冷的，要服务催好几次才不情愿的过来，火大和服务员吵起来，部长过来一脸不屑：你是自己来的啊。我们的服务就是这样的，如果不满意可以换其他家啊。我要以后再去炳胜我就是213！	0
点了个招牌菜，凉拌花甲。吃到的东西让人恶心！叫服务员也不理的！确实以前也吃过几次，是不是生意好了就忘了服务！	0
六个人吃了九百多，味道没以前好了	1
平时路过不起眼，走近一看很小资，很具有岭南特色，食物超有水准，细问才知是花园酒店的师傅做的。餐具是广瓷，薄，轻，色彩鲜艳，造型与酒店装饰统一。有一面墙挂着广州的历史，细细品味，对广州多了一份了解。牛肉嫩，黑椒味刚好，下面的面包粒把多余的油奋吸收。赞餐具造型。黄花鱼做的很好，肉质鲜嫩。汤，清淡却不寡淡。陈村粉的肉末酱做得超级棒。	1
餐厅旁边系工地，睇落好似烂尾咁，停车超唔方便，得正面有装修，门面细，无乜空调，成个蒸笼咁劲热啊~~~出品又少喔，坐低先知原来好多嘢都无，乜都话卖晒，你有无可能一开门就卖晒先~~卖晒你又唔讲~开晒茶位先讲，可能系广州最差嘅点都德	0
银灯3楼既楼面主任个肥婆短发既服务态度超级差，语气更加差，都唔明点解仲可以做楼面主任，我去饮茶你本来就系要服务我既，点知你仲老hi过我，抵你一世要出黎做服务性行业俾人diao，你既所作所为就系帮紧喱间茶楼既老细倒米，可能你老细大把吧，所以中意请你喱D甘hi有性格既员工返黎老hi啲客，如果我唔系同我老豆一齐饮既话，我仆你个臭街唔diao死你个老hi散老女人，正一捞hi死***，抵你一世出黎企，日日俾黎饮茶既客人diao，死穷hi，样又衰，仲要唔愤气，周围同D服务员讲，甘hi叻有本事就再老hi啲，话唔hi换俾我，最多唔系做，我就话你叻啦贱hi，	0
口味好，第二次去，里面尤其喜欢阳春白雪的榴莲	1
一样的价钱可以吃这么多，不错。	1
坑爹的广州酒家，那个烧味拼盘要88，换个小盘还能看上去满点[难过]这是没有动过的原样。还没动筷子，突然出现的宠物吓到我们了，服务员小哥很淡定的与邻桌小妈说哪家饭店没有老鼠？食物的口感都不错，量也大，就是咕咾肉太油了，肉本身就是油的。结账还要收10%的服务费，门口还要排队，真不知道老字号怎么传承下去	0
简直给这家跪了，喊三五遍才来，点个菜什么都没有。不能更稀烂了	0
味道很一般，还要收服务费。菜又少不精致都不想拍图了。	0
去三次了，这次是第三次去吃，感觉一次比一次份量少，汤像兑水一样，大不如前了！	0
品种多，口味特别，坐得舒服，交通方便。赞	1
服务员态度太差了，语言粗暴！服务意识差	0
人均消费不低，服务却很差。喝粥想撒点葱花，叫服务员，第一次说没有葱。第二次说要下单。第三次说要等很久。醉了，最后来了一撮葱，收了五块钱。	0
门口态度太差了……！！！！！！	0
除了鲍鱼，其他菜都不错。四个人900多。不会再去第三次，鲍鱼处理的太难吃。不知是不是因为团购套餐的原因。是我吃过最难吃的鲍鱼，没有之一。	0
这服务...叫服务员没反应，好不容易叫到一个，他看你一眼就走了，好想骂！	0
餐厅环境还可以，不过食物实在不敢恭维。菜色各种crossover也就不说了。他们的各种芝士，都是用芝士粉做的，跟食物非常不搭，好难食，没有下一次	0
很好吃！服务也还行，就是太贵了！	1
味道，出品都唔錯！但價錢就偏貴！拿破崙，值得一試！	1
这家店真让人狼狈，还是别合作了吧，订了却说没订。	0
偏貴，同炳胜有差距，茶餐廳格局。	0
明明收到短信说预约成功，到那儿却说不承认大众点评的预约，要再等位。既然如此你们干嘛发个短信说确预约成功把我们大老远忽悠过去？！同事客客气气地问说我们有人赶时间去机场能不能优先安排，前台的口气简直拽到天上，你爱等不等！若不是因为这栋楼就这一家饭店绝对果断走人！好不容易等到位置，没想到里面的服务员更牛。上了大碗的米线让她帮忙分一下，得到的答复是你们自己不能分么？从头到尾搬椅子加茶拿公筷换小碟都要自助，这样还好意思收服务费？！本来以前开在天誉的时候经常去的，没想到搬珠江新城了变成这样，口味大失水准不说态度还极其恶劣，果断拉黑！	0
完全被点评忽悠进来的，还开了两台车专程过来试菜。然而服务员还自豪的一轮嘴推荐他们家出名的五道菜，我只可以说，你们不只坑爹我五道菜，而是九道菜。首先说：【泥焗鸡】一点都不好吃！没有香味！【手打猪肉丸】是我吃过最难吃的丸子，咬了一半就想吐，至于你们说是手打的我一点也不相信！还推荐说什么【鱼头】最好吃最有名，你们不贵就不推荐，鱼头的多余的肉这么多，味道又不好，还有点咸水味！一点都不新鲜！你这个员工可能是要颁发最佳女主角奖和最佳员工奖给你了。【番薯叶】哎呀呀，咬到我的牙齿也累了，别说那些老人家了！【猪手】本来以为很好吃，结果又骚又有猪气味！还说招牌菜！最最最气人的是【猪杂汤】，还说10个人不够喝，骗我要煲58块的，好像开水滚汤一样，一点都不好喝。【藕尖】酸和辣，很少地方有得吃，特色菜。【烧鸡】哪里随便找一家都有你们家好吃啦。【河虾】还说只剩一点点没有存货了，忽悠我们点。从头到尾都是在欺骗人点菜，星级评，人均消费在大众的点评都有点假。下次一定不会再来。	0
这里的朱古力核桃包是没有核桃和朱古力的，里面居然是肉松包的馅。炸云吞完全是炸云吞皮，不喝茶都要收茶位费，员工听不懂粤语！九点半就开始赶客！	0
去了几次纯再了，这次12点去要等位，八十多桌，因为我们人没齐就决定等了。用那个怕过号扫一扫，就安心去旁边的百佳逛逛了。逛了差不多一个小时，微信那里显示还有十几桌，我们打算去个厕所就过去等，没想到刚从厕所出来，才3分钟时间就显示我们已经过号了。我叫小女儿赶紧跑过去，赶到的时候只看到她委屈地站在那里，拿那张纸递过去就被那个服务员无情地挥开，我怒声为她为什么，她就说我们过号了。才3分钟时间过十几个号有没有搞错？！我看了看她的胸牌是店长！！！TM店长做成你这样！！我们不会再光顾这里了！上次我们点菜这里的服务员也是心不在焉的漏单错单！你们的服务做成这样等着倒闭吧！！！	0
服务员态度超差，下次不会再去～	0
非常气愤的一次，服务员态度差，菜的出品也差，跟之前差太远了，下次不会再来了。	0
团购的价钱相对来说比较优惠，但出品就一般般啦，没去过试一下就好	1
猪肚鸡不错，朵朵口赞(≧▽≦)赞(≧▽≦)	1
服务太差，环境也很吵，而且服务员手脚不干净，放在凳子上的伞转头就不见了，没人理会！个人觉得很不靠谱………………	0
幸运抽中霸王餐。先说说服务～那天提前电话预约过，但是去到发现一楼停电了，根本吃不了火锅，前台接待听说有预约，没有推掉我们，而是安排我们等二楼的空位置。再说说菜品，汤是纯的两个椰子，看着开的，没有加水。鸡也不肥，服务员细心教我们计时，吃到鸡很嫩，很香甜。还有一些菜香菇之类的配菜，因为椰子的关系，都变得美味了。最后，腊味煲仔饭，我很喜欢，很多锅巴的。地点，奥园广场，后面一栋，很容易找到，很大招牌。	1
菜的口味没有刚开店时好了，最气人的是服务态度超级恶劣，点个菜要等半天，服务员还时不时跑走，特别是点菜时老问要不要开发票，不开发票的优惠仅是让点乳鸽，其它没有什么好处，服务员还拽的很。	0
不好吃，竹筒饭是蒸好放进去的，失望	0
陈梓童；口味不错，最喜欢雪花牛肉，环境比较小资，有囯外酒吧的感觉	1
虾饺特别好吃建议吃蒸的不要汤的！	1
慕名而去，失望而归。上菜慢，服务差，味道烂，同样的东西价格贵，是去过最差的粤式茶餐厅，以后不会再去	0
陶陶居公众号搞了个活动，就评论上精选留言然后集赞送汤的活动，一开始想着跟女朋友只想要个小煲的，但没想到点赞过多变成大煲，大煲就大煲吧！收到短信通知时说需要满消费150才能使用，就是两个人要吃150加一大煲汤（当时公众号活动一点也没提到这个要求，你早说我可以不用集那么多啊）好吧！也就吃吧…当时是服务员来到座位上说换汤要去前台，来了前台不知道是不是服务员跟前台关系不好，前台不爽的刷了我的券码就质问那个服务员这人下单没有，没下单带过来干嘛，后来服务员问收银是要消费多少钱才能使用，前台不耐烦的说你不知道嘛！答案还是没告诉服务员，我也是服了，就一句话的事也不说，我当时就说券上写满150能使用，我说我先去点菜再来兑换，我顺便问了前台汤还有嘛（因为他家汤是限量供应），心想别到时候下了单说汤没了，奇葩的事情来了，那前台头也不抬头说了句“有就有，没有就没有”，我当场发飙问她，那我现在问你还有没有啊，当时是另一前台的人站出来说汤目前还有，数量足够！九不搭八这问答。说实话陶陶居其他员工还是挺热情的，像有个小胖妹我一直喜欢坐在最后面，应该那区域是她负责的，这次带我去的服务员卢瑞欣也很好，至始终她都没一点生气也没跟前台对着干，感谢她。菜品什么就不评了，给的一星不是给环境给出品，是给那得瑟的前台姑娘，不管在哪地方哪个企业，收敛好对自己没有坏处	0
本来消费200就送椰奶，服务员非要我点评点赞才送，这令我非常反感。	0
食物和服务还算不错。离家很近，会继续再光顾的。	1
性价比很不错，亲民可口。每到广州必去	1
喜欢一大本菜谱随便点都好吃的感觉，不过现在年纪大了觉得各个菜都好大油	1
帮衬多年了，味道很好，特别海鲜真的很好吃。最近海鲜都在搞特价，龙虾、鱼都非常新鲜，棒棒哒	1
从外地来想吃正宗的粤菜，结果大众点评推荐的晚餐都没有，晚餐的菜品又少有咸，88的腊味饭连路边小茶餐厅都都不如	0
每次吃潮汕菜，都会跟老板说潮汕话闲聊几句，确定是地地道道的潮汕菜我才会吃。老板就是潮汕人，热情服务，菜品正宗，特别是卤水拼盘和砂锅粥，好吃，之后要多推荐朋友过来。喜欢潮汕菜的朋友可以试试看，是我在广州吃过的比较正宗的潮汕菜	1
好吃、但是有些贵了、三个人吃了六百多。哈哈哈	1
昨天逛完花城大道路过这里，朋友特地强调让我今天睡醒后11点来这里吃饭，说她之前5.30排队排到7.30才吃上…我表示很惶恐…在上海排队那么久我都不乐意吃啦～来说说今天的食物由于我一个人（朋友要上班，人民教师不能请假??????），又什么都想吃！十三幺（小份）：这造型，虽然我不会打麻将，还是觉得做的很逼真啊！！！太逗了！味道不甜不腻，很喜欢～感觉美金也可以吃的好像………葫芦瓜：超级好看…南瓜饼外皮，内馅有香菇神马的，味道好的不要不要的，甜甜咸咸??????真的好看又好吃…下面还有两只超级逼真的小白兔！！！都下不了口啊??????书中只有小黄鸭：一本“饮食秘籍”，打开一看三只小黄鸭！超级好玩！带孩子来真心不错！至于味道，由于我不是那么喜欢黄桃，所以不太对我胃口！鸡生蛋蛋生鸡：小鸡形状的酥皮叉烧包，味道不错；创意在于看上去是生鸡蛋的那个！竟然是黄桃汁和糖水！逼真的不行啊…喜欢！芥末沙律焗青口/榴莲焗元贝：都不错，芥末和榴莲味都很浓郁，青口和元贝也很嫩…但说不上特色～冰棍奶茶：??????我是个不爱喝饮料的人…图着好玩点了一个！味道还行…主要是好玩～没见过嘛～奶茶味道还是不错的～分子创意菜～真的不错，排队有理！吃饭要有乐趣～这样有趣的吃饭～真的心情会好很多～好好吃饭是正事！！！绝对的！！！	1
外地亲戚作客.当然要带他们去广酒家.环境不错.但是十几个人去喝个早茶.茶位费不能用团购.也是贵	1
很不错，出品很厉害。然后也有团购。哈哈	1
慕名而来，败兴而归。有一道看起来就很黑暗料理的菜果然是难吃到死，没错，不是不好吃，是难得的能把菜做得这么难吃，我也是佩服。提醒大家千万别点，就是图二！唯一过得去的就是话梅乳鸽，也感觉是抄袭了海晏楼。一桌子菜没动几筷子就吃不下了，郁闷。修改一下吧，原本给的二星，现在连一星都不想给了，点评点评，可以增加负分选项吗？招手喊服务员招了半天，好不容易有一姑娘看见我，四目对视以后竟然扭头走了。我擦什么情况？光装修花点钱，服务跟不上，菜也不好吃，大概快关门了吧呵呵呵	0
食材不算豪华，但做法独到，最经典的是酥皮包，很好吃。	1
昨天我妈妈去喝茶，经历无法想象的一幕!当时未到开门时间，已有一些茶客在楼下等候。一20来岁的咨客，居然大声骂喝客人，把大家赶到烈日下的露天地方等候!这是什么待客之道?在高档餐厅萧条的今天，居然还这样对待客人!如果有空中一号的管理层看到此评论，请检讨!	0
不好吃，卖相与味道都一般，价格贵！	0
人多一点就吃的东西多一点～～～～	1
很不开心的一次用餐，进店时2点，告知我2:30停止点餐，OK，那是让进还是不让进，不让进我就换家，结果说可以进，点餐时系统崩溃重启机子，在点餐的时候上菜服务员莫名其妙冲过来吼我快点快点，不点没有了，当时两点15分，我当时有点儿懵逼，服务员现在都这么大牌可以吼顾客吗？服务态度恶劣，结果点的餐味道也很一般，不会再来，也不推荐我朋友再来，现在有个工作不容易谁都不想为难谁，但是这态度也太恶劣了吧，你们如果真想收工，那么就不要让我进，既然让我进了就不要左一句右一句的催，而且是用吼的	0
9.9的水果自助，丰富多样，做沙拉足够了	1
鳄鱼掌鲍鱼焖鸡不错，鲍鱼再焖软一些就更好了。	1
猪肚汤很好喝，味道很正宗，环境也不错！娃娃菜服务一级棒，下次在来！	1
一进门就是一个圆形的食台，上面放满了食材自己选，有点像自助餐的感觉，看着就非常有食欲！中午去的，人不多，服务态度还可以。主要是食材很新鲜，而且做法很正宗。可以一种做法的选几样食材拼成一碟，就是价格比较贵啦	1
真的好难吃，为什么还有这么多人来吃	0
特别喜欢，出品好，味道很适合广州人的口味，环境一流，绝对赞。	0
味道很好、价格不贵……下次去广州还来吃	1
一、位置::离我住的铂晶连锁酒店只有五分钟路程，这里离地铁口5号线猎德站有大约10分钟的路程，交通很方便。二、菜品:我们两个人点了四份茶点和一碗粥，最后都没吃完，总体都很棒。1.金银蒜豉汁蒸排骨，个人觉得味道不错，就是排骨有一点肥2.笋尖水晶虾饺，这个味道很棒，里面有两颗完整的虾，虾的口感很有弹性，很Q3、日式QQ四位，类似年糕一样的点心，今天周四还是特价，五折，共有四种口味，都挺好吃4.至尊鲍汁叉烧包，这边叉烧的味道特别正宗，而且叉烧包很大一个。5、荔弯鲜虾艇仔粥，也算是广州很特色的美食了，其实就是海鲜粥，里面有虾，墨鱼，鱿鱼等食材，配上白胡椒和酱油，别有一番滋味，口感很独特也很鲜，可以尝试一下。三、这里是有茶味费的，每个人根据自己所点的茶水来位来收费，我们点的普洱茶，一个人10元，还是很实惠的，而且还去油腻，配着早茶正好。四、团购，团购88抵100，除去特价的菜品，也不含茶水费，但是正价茶点是可以用的，很划算。	1
中午和同事去吃的，各方面都不错，只是下午四点就饿了，看来中午还是不适合吃粥	1
12点来到，点了一个隔水鸡，炒牛奶，才心，半小时才上一个菜，然后加了一个烧鹅，足足等了40分钟，实在发火了，服务员就说没有了，中间叫了5个人帮忙催菜都没人理……真是服了	0
回来半年多了，还在回味，在厦门吃的茶点跟这家差太远了。	1
口味没的说，好，环境够大，价格适中，老人家很喜欢，性价比高。	1
太差了，晚上过来的，等个饮料都等了1个多小时，菜就更别说了，即难吃，等的时间又长，等了两个多小时。所有菜都吃完了，还差一个菜没上，就是不给退，而且好多菜都没有，菜，你绝对想不到有多难吃，赶紧关门吧！永远不会再来！	0
东西好吃就是比较贵经常要等位，选择挺多	1
1点点的单，1点40还没上。就上了一个辽参，腥味重得不得了。就来广州2天，见识了广州的服务，跟上海差不是一个等级。	0
为了吃鸽子去的，好香，脆脆的，鱿鱼也不错，	1
差！为什么删了我给的差评！沆瀣一气！！？！231买单居然说200元不能开发票。只能开31元！因为我们用大众点评的闪付买单！	0
觉得这家出品真心好吃，请人尝粤菜特色菜这里都有	1
垃圾中的垃圾，虾饺有指甲，恶心死了，服务员态度恶劣，最后还不开发票，是做生意的吗？不会有下次！！！！！	0
还可以，刚好那天下雨不用排队。	1
环境不错，上菜挺快，乳鸽好吃。	1
量少了点，鸽子不算好吃!!!!	0
菜还没上，东西我先不说，就服务员这态度奇差无比，我算是长见识了。一个个跟死了亲妈似的。	0
真心觉得大众点评的办事能力真让人恶心，没有能给出一个能够解决事情的方针，质疑这平台	0
环境不错，但是菜的味道真是无比的烂，上菜无比慢，催菜催了好几次没有上，我们说买单了，没上的菜退掉倒过来跟我说现在上菜？心情被这家店搞得无比的差。	0
真的对小炳胜很失望！以前帮衬过，印象不错，这次建设六马路首选它，只因觉得它们应该有儿童椅这些基本服务！结果没有！失望！后来知道，他们开张到现在都没有！摆明不欢迎我们带小月龄宝宝，实在对这样的品牌店失望透顶！后来再三问有没有儿童椅，只有一个套子类似简易bb椅，根本无法安坐！全程我和我老公2个人轮流抱娃，基本都是我老公这样的状态吃饭！请问，我连婴儿都无法安顿好，你的服务员就接二连三问我下单没有，我要抱娃手都无法腾出，如何马上可以点菜？！	0
环境舒适，服务得体贴心。出品虽然小贵但还是值得的，味道好，材料新鲜。片皮鸭是吃过广州这么多家觉得做得最好的一家。比北京的一些餐厅的出品还要地道和好味道。值得推荐。点心也是粤式茶楼里出品比较出色的。还会再来。	1
椰子鸡不错哦！紫菜妹妹的推荐还真的是超级棒，天气热了，多来这里吃点椰子鸡还是不错，可以美容养颜，改善睡眠，改善皮肤的美容，汤和鸡肉超级好喝好吃，海南贵族鸡好吃，不错，	1
很好找停车方便，菜色很多，味道也不错	1
味道真的不错，很有广东特色，每次有朋友来都会过来。	1
喝茶聊天很合适，6楼座位很舒服	1
说是招牌菜，结果一上来非常不上眼，性价比极低，朋友聚会说要试一下海鲜，六菜一汤就要750+。海草墨鱼汤很淡，泥猛鱼也是不好吃，凉拌花甲更不好食，体验非常差，感觉吃了个假菜。如果下次聚餐不会选这家店，不好吃。	0
【等位】这里真的很旺，周末中午过去建议提前一个多小时在大众先取号。不然在这现场等位可不是开玩笑的…【交通】杨箕站A口出来右手边就是。【服务】客多店傲服务员少，叫到了号都没人鸟我。服务员脸色都不好，好不容易叫到一个，又说新人不太懂。好吧，没事咱还是自己动手。【出品】点了推荐榜上的一堆。个人推荐【红米肠】口感好，味道适中，不是奇怪的东西，放心吃//【虾饺皇】不算特别好吃胜在足料//【三文鱼挞】特别呛的芥末味，里面是熟三文鱼，不建议放在饱腹感后吃，会腻//【香芒夹心椰汁糕】芒果不太好，但椰汁糕味浓，很大块很满足//【三丝炒面】正宗，不油，却很香，夫复何求？…………………………………另外，榜上推荐的流沙包呢，是还不错，只是比较大，比较甜，却不算太特别。特色蒸排骨是辣的。豉油皇凤爪味道跟想像的差不多。【价格】四个人一桌刚好吃光225，人均56，性价比不错。【小贴士】下午两点后开座才有代金卷优惠可用哦。价格含茶位的。这是目前的规则。还请自己留意当天规则是否改动。	1
***被坑了服务态度不好叫半天没人理上菜慢/服务员多点了只鸡还不给退要退还不给退团购的什么***服务再也不来了那个什么流沙包就是一汤圆才三颗还要那么贵日了够了***	0
总体评价不错。环境可以。上菜算快。	1
又嚟老楷开饭了，可能现在生意越来越好，中午来要等位啊，好在没等太久，呵呵。香港老板对冷气要求高，这点我是深有体会的，整个二楼有几部柜式空调，连楼梯位也是照顾到用埋分体，我能说老细你注重细节的做法真的轻易获得我们好感哦。这次试左个西式全餐，份量和价钱口感赢晒了，金牌叉烧饭真是不赖，叉烧与丽的可以比美，饭用泰国米原装日本虎牌煲，再加杯猪油，猪油捞饭，复古味道复刻版，我已经享有了，呵呵。饮品一贯强项，不多说，最后来个鲮鱼油麦菜完美收官。有人来广州作客想食港版菜，绝对推荐嚟呢度啰。	1
大堂经理跟收银经理态度差，两个女孩，服务员的疏忽竟然要客人买单，额外交钱	0
服务好，环境舒服，停车方便，而且不用等位	1
味道很好，盐焗鸡一级棒，一定要点	1
烧鹅皮软的水煮鱼里鱼和酸菜都是淡的应该是水煮了下放在汤里完全没味道也没辣味真是太无语绝对绝对不会推荐的一家	0
白灼牛肉实在难吃，为什么不用沙茶酱？榴莲鸡扒吃完拉了两天肚子	0
今天中午下班刚刚好人还不多，就来试试，新开业的餐厅，位置在花城汇北区的汉堡王附近，店面比较好找。店员都很热情，做事及时，点餐只有一个窗口，所以如果前面有人犹豫不决的话最后让下一位先点，节省时间。跟同事点了双拼肉饭跟猪脚饭，感觉都比UA影院那家新开的鹅肉饭好吃，而且这边座位间距比较大，不过台面还是比较小啦。双拼肉饭是鹅肉拼猪头肉，因为猪头肉去毛很麻烦，经常吃到毛，所以不是很喜欢，鹅肉很香，口感也很好。每份饭都特别多，米选的一般，虽然卤汁可以掩盖米的香味，但是减少一下量，挑选好的米，会更理想的，也不浪费。猪脚饭是肥的部分口感可以，瘦的还是太干了，搭配着酸菜吃就是家里吃猪脚饭的感觉。每份饭还送了萝卜玉米例汤，很贴心。最近开业活动是88折，感觉很抵，转发朋友圈还送水果茶。没有拍照所以盗图啦~下次试试鹅肉面~	1
地方很高大上，东西也挺好吃的。	1
文昌鸡挺好吃的，服务有点怠慢，	1
菜量很足但是味道一般，环境吵杂，服务员人手不足，服务超级差	0
第一次来广州，慕名而来，失望而归！服务员掉着个脸！要了一个什么海味螃蟹啥的，300多，就一螃蟹壳！收着茶水费，自己去倒茶！太难吃了！	0
差评，完全差评，听着名气好像不错，其实差死了，第一次过来本来想有个好印象，结果都是垃圾来的，三文鱼腩都是结冰的，那个鹅肝冻的是碎的，叫经理过来就草草回答就是这样子的，不给我们换就说了句，那退掉吧，无语！	0
八个人十斤蛇先1千蚊，正到晕啦。	1
菜的味道一般，份量也少先不说，服务态度差，结帐开发票等了半小时，还开不出来，发个快递连快递费还要到付，这是谁的责任，不会有下次光临了，真不知道它的好评怎么来的	0
朋友介绍的餐厅，今天终于有机会试一下未味道，谁知道超级无敌差。服务员下个单也可以下错，下漏。点的餐都是很容易做得，等了好久才上一个，一直找服务员催单，等了好久都没有人回复怎么回是。催了几百次最后才说没有下单，我也晕了，就这个服务，怎么还不关门～～	0
一而既往的味道，真心不错我喜欢	1
广州酒家出品不错，可惜现在不用点评劵。	1
差评，原因有两个，第一，上菜顺序严重错乱，先上点心，再上汤，然后先系各主菜，吃点心都吃饱了，到最后上的几味送几乎无人动过。第二，服务态度劲差，公司在附近，在这里搞年会，有表演节目，那个叫张仙凤什么的服务员，不帮我们添酒不换碟不上菜，就站在中间拍视频，还入我公司群抢红包！服务呢？！服务在哪里？！穿着部长的工作服没有一点部长的素质！	0
正常发挥，有一些特色，但不过超群	1
喜欢咖喱牛腩.炒五谷饭!还有乳鸽,乳鸽非常有肉汁.另外各方面的食材都很新鲜!	1
保持一贯水准，点心、菜色出品好好，味道好好嘢！	1
都挺好的，就是那天告诉我不能用团购券，用了优惠买单，结果回来后才收到信息说3号开始不能用团购！	1
老广特色粤菜，款式多样，海鲜也比较新鲜，点了个清蒸多宝鱼非常好吃！值得推荐！	1
太棒了，怎么这么好吃，都不怕发胖了，简直想留在广州不走了。	1
这次去很不满意，店大服务欠佳，去了二楼有好几个宴席什么的，想喝点晚茶，被告知只有菜品，如果想吃就只有核桃包和虾饺，打单出来才发现六十块一笼的虾饺，十块钱一个？和青岛大虾可以媲美了，实话实说味道是还可以的，核桃包趁热确实挺好吃，但是这价位消费不起。想起之前去一楼喝的早茶，服务不错味道也在线参考后四图，但是不会再去了	0
真的不知道这家的评价是怎么来的，是不是都是托！！先说服务，点菜后20分钟才告诉我们豆腐要1个小时，然后换了一个菜！！40分钟以后在我们催了几次以后才上了一个虎皮尖椒！！一个小时以后才上了所谓的招牌竹笙炖鸡！！鸡都吃没了，下到里面的配菜一个都没上，再问就说你们取消吧！！再说口味，鸡就是一般的鸡，我们来的早，在等菜的时候看到老板车了好多成熟的鸡过来这边放养，估计也就是在这边放养2.3天就上桌了在广州这么多年，第一次碰上这样做生意的，估计老板也是做游客生意，不做回头客的！！	0
态度不好，一刚开始没告诉我们桌上的茶要钱，到后面喝了才告诉我们，东西也不好吃!	0
点都德的红烧乳鸽味道很好，传统手工炸蛋散非常松化呀	1
服务和出品都还不错。~~~~?????	1
没有想象中的好味道，东西有点偏贵	0
来到从化，看这里是大众点评评分最高的饭店就来吃了。但是吃完后觉得言过其实了。	0
本来冲着点都德的乳鸽而来，想着国庆假期也来试试吧。过来明明点了，让服务员下单后，安坐等吃。哎，奇怪了？明明拿着一大盘乳鸽的服务员，放下其他点心，就愣是没给我乳鸽？马上看下单子，居然漏单了哦。马上告诉了点单的人，让尽快解决。好了，马上说没有了，全部没有了。好啦，看看是否能给我协调一下啦，是吧。愣是就是说没有，甚至到厨房看一下都不愿意。找下部长帮忙吧？马上过来另一个人，也是什么都不讲，直说没有。好吧，连楼面经理都过来，只说“无啊”。东西点心没有，这不怪你，先到先得。对吧，但是没有告知顾客啊，对不对？这就是你不对吧？发现问题错误，点心落单了，也完全没有任何想法或意愿帮忙解决，就是你不对了，对吗？还有那所谓的楼面经理，黑脸不说！问是什么情况，没有什么？居然说“我唔知哦”。那您还居然过来帮忙协调？过来火上加油的吧，您？真心服务差劲啊，不说和海底捞比吧。至少也像个连锁经营品牌的样子吧，好吗？	0
环境优雅，味道也相当不错。下次再去罗	1
第二次来吃了，味道很好，上菜速度快了，这次没有漏单了！	1
徒有其名吧，口味很一般，比广州酒家差远了，服务跟不上，根本没有理你，外地人来荔枝湾玩就别来了，谁吃谁上当！另外，买单时有个1毛的零头，硬生生找了我9毛钱硬币，服了！！！优惠什么的节假日不能用，这个也留意一下～	0
很不错的港式餐厅，菜品做的好看好吃，老字号就是棒棒的	1
服务态度非常差，服务员都不想和你说话，问也不应。如果你想影响心情，请去这里	0
朋友们，切记不要嫌长，因为真实经历，所以才这么长篇大论，此次非常之生气，点个餐等了半个钟不说，其中有位女士服务员态度恶劣，见下图，我跟她说想换到斜对面的空位置，谁知道她回过头不耐烦的说，换不了，不能换，然后看都不看下我，如果因为忙就这样，那跟外面的小餐厅有什么区别，真的是气爆了我，随便点两三个菜就四五百块的餐厅，服务这样，凭什么，好不服气，最气的是鸡翅鲍什么的，居然有一短碎发，见下图，还有就是他们服务生有点欺30岁以下的年轻人，我四周围看了下，除了我这桌和斜对面那桌面前的台面都没有垫那个方巾，还有斜后方，其他桌都有垫，所以年轻的帅哥，美女，千万别去，不然打保票你绝对是吃了一个不开心的餐饭，收费这么高连五星都没	0
味道挺好的，汤好喝，紫菜服务不错	1
很好，环境可以，味道不错，服务可以	1
非常幸运能被抽中参加试食活动。该店位于穗盐路上，附近还有好多食肆。有停车场，比较方便！进店后，第一感觉比较新奇，餐桌四周有地下鱼池贯通，装修比较特别。开始说一下这次试食的菜式。桑拿菜，主要都以鸡、肉类、鱼、海鲜为主……这次活动有鸡、肉丸、桂花鱼、白贝、脆皮猪手、面食！刚开始以为份量会不足，但同行4人最终都吃得撑不住。鸡全部去骨，剩下鸡肉桑拿，鸡骨头就放在锅里与肌松茸熬汤，汤底直接用原装的农夫山泉水现场煲！鸡很嫩，规定时间内已经熟了，有鸡味！肉丸比较弹牙，感觉不会有太多粉在里面！桂花鱼很滑，是新鲜鱼。可能姜丝不够的原因吧…熟了之后吃起来感觉比较腥，但不影响鱼的口感……脆皮猪手做德不错，有点像富X吃的感觉！不过这里很特别，脆皮猪手沾的酱食带有橙子味道的酱，里面还有芥末！味道挺特别的。老公吃的停不下来，朋友都赞不错！菜很新鲜，很甜！服务很到位，主动帮我们下菜，提醒我们所需时间。时间够了之后帮忙把火关小开盖………经常更换骨碟！除了体验食品……还体验到服务了……不错的！下次还会去吃！	1
一个星，你家也能是评价最高？刷的吧？	0
乳鸽好吃，菜的品种比较多，出品还可以	1
虽是楼上电影院长期会员，今天终于有机会试下这间点心主题的店。看菜单时感觉怪怪的，点心品种不算多，但有推荐几种鸡煲和几种避风塘炒，感觉好似唔match甘...说味道吧...【奇味鸡煲】虽然鸡肉口感还算新鲜，但系就真喺“奇味”，汤汁很怪...一个鸡煲配两碗杨枝甘露，3碗白饭。白饭忘记上，杨枝甘露估计喺配好放雪柜有段时间了。【凤爪】【蒸排骨】都不过不失...【炒乌冬】说实话感觉7仔车仔面更好吃一点...【**抄手】那个菜我以为是辣的...感觉是云吞加点酱而已...另外叫了两个粥...艇仔粥变了只有几片肉和粉肠的及第粥??，我是靠放在鸡煲的青菜填饱肚子的...最后买单我才知道要400几，主要因为不好吃，所以感觉真心贵！特别贵！没有下次了...	0
这间点都德霸王条款多多，坐张大DD的枱7人收8位茶钱，两个钟后茶钱翻倍，不给就被赶走，真差，没有下次。差！差！差！	0
听老公讲呢度的出品都OK，咁就顺道来呢度吃，环境其实都唔错，人气都好旺，价钱都算几适中。不过服务态度认真CHEAP，特别系一个叫“刘锦霞”的所谓部长，呢个女人对眼简直就系生左系额头上，第一次叫距帮忙落单，爱理不理。第二次叫距帮手收走D蒸笼同碟，就话等阵先，然后不见踪影。就算对其他客人，完全系唔用礼貌用语的，所以我唔明白呢间茶楼仲请距，等住折埋啦~~~	0
还是那么好吃，上菜快，这家比较多位，不用等很久	1
小炳胜一直都很出名的店，现在天环广场开店又是吸引不少喜欢小炳胜的食客们关注的，四点半到店门口拿了号，告知五点才能进入。到点进入餐厅分了几个区域，服务员态度很好引导你到各区域就坐，餐厅整体布局是属于暗光的节奏，每台有一盏灯照耀着，感觉还是不错的就餐环境。价格略有点小贵，不过出品还是保持一定水准的，就看是否合你口味。而且餐厅是坐的满满的，门外还有几十人等待叫号的，所以说小炳胜在哪开都是那么热门的。??????这次小试一下：1??捞起三文鱼，一上菜由服务员操作捞起的过程给客人看，配料不少，加调料捞出来的味道还行。2??烧排骨，感觉烧的黑黑的，没有特别的香味，不过还行吧！3??羊杂汤有点酸和辣，羊杂有些口感硬，没感觉特别好吃。来小炳胜必点的奶露包，还是那么的香和柔软细腻，喜欢??！哪天再来逛天环广场首选小炳胜继续品尝别的菜色。	1
味道一般，最差的就是那个经理，吊逼吊逼的，说话跟个太监一样	0
去广州，买伴手礼时团的，不错的	1
终于可以稳返细个果事噶味道，比个	1
点心很精致，环境也不错，在广州的点心茶楼里算很好的了。	1
味道间间都差5多，，可以接受。。。	1
很好很划算差不多十人的分量。。	1
我是不会再去的，烤罗氏虾4只198元，本来点两只经不起服务生软磨硬泡三次，不得不点4只。	0
服务员慢悠悠！出品半小时！脆皮烧鹅过夜的皮绵绵的！窝心！	0
口味很好，酒香不怕巷子深，多次去了。	1
不错，很喜欢砂锅粥.味道很鲜美	1
咸到冇朋友又油又咸招牌叉烧啖啖油榴莲酥也是全是油金沙汤圆腻到爆炸生炒鹅仔咸到无法吃部长竟然跟我说粤菜就是这样子你***觉得我一个地道的广东人粤菜都这么咸吗！牛河成pie***甘色	0
服务好，菜品好吃，乳鸽还是一直那么好吃	1
【环境】环境不错，繁华地段，位置好找，装修也很有特色。就是人太多，等位2个小时。【菜品】购买的1元餐，超级划算，竟然有一大煲。加点配菜，两人吃的饱饱的。【感受】只需要出茶位费即可。茶也有诸多讲究，下次还会去的。	1
在富临吃吃吃~对环境是没什么要求的了~只要干净就好！不想等位的话，最好提前一两天电话预约！脆皮猪脚皮脆肉滑，白灼牛肉新鲜香嫩，价格很公道，分量十足，都是必点的菜式~服务员不会很热情，但态度中肯，会主动告诉你点多少菜就足够，非常实在！优惠买单有98折~记得用哇！！	1
还挺好的，味道鲜美，性价比高。	1
太差了，从来没去过这么差的饭店，菜品味道差，服务人态度差，本地外地还差别对待，本地人有月饼，外地人没月饼。服务员上菜的时候罩菜的盖子就盖在菜上，非常脏，最关键菜的味道超级难吃。	0
一个字，贵！有些菜味道做的还可以，推荐野米煮海参	1
几十年的老店了，能屹立到今天，自然有它的精彩之处，保持出品的优质，值得推荐一下。	1
上菜很快，东西不错物有所值！！！	1
下午1点30分跟朋友到广东道吃午饭。两点不满意：一是催客户快点点菜，厨师2点要下班；二是我们刚刚用餐就催结帐。茶楼这样对待客户，以后再也不敢来这里消费了。	0
环境不错。。每次来都必点的豆腐……	1
环境不错，4人一起团购68元的套餐，份量足够，味道鲜美，花胶汤很好喝，好评!	1
从未听说那一间酒楼说一个人不能进内吃饭的规定，希望酒家给一说法，有损广州形象	0
我喜欢这种吃法，鲜味好。下次会来。	1
態度不好，進來點餐又不說要收服務費，進來坐那麼久都不開茶，盡然還說要收服務費，垃圾店	0
四人餐真心超值，全部都是必点菜式！	1
态度不是一般的差，很礼貌的问门口发月饼的年轻女服务员怎么换卷，问了几编都不理，还别了个白眼，最后丢张纸在桌上不说话，这服务态度不敢恭维，未曾见识。	0
比较实惠，合适各个年龄阶段。价格公道！	1
没以前好吃了，其他一般般！！！！！！	1
味道不错，口感略咸，发票开完了，老板说只能开收据，硬是不给发票，问能不能下个月有了寄给我，回答不行，差评。不开发票也没有给点优惠。	0
德尚煌是一家吃顺德菜的专门店，在广州闻名已久，我和朋友今天在四季天地益普索公司做完访问，看时间有点晚，想来想去，决定去试试顺德菜，这里顺德菜就只有德尚煌一家，门口用木招牌，苍劲有力的三个字，显得有古韵味，店门口放着大水车，很有顺德水乡特色，招牌菜沙姜鸡，只有这家独有的炮制调料，我们肯定要点，还有大良炸牛奶，陈村粉都很有特色，最后还点了一个炖品，作为饭后滋补，顺德美食包罗万有，今天也只是吃了皮毛，不过也觉得幸福满满，决定来多几次把顺德美食全部吃完！	1
价格实惠，超级多人，鱼头很好吃，推荐！	1
招手10分钟不来服务员哼哼哼哼哼	0
味道不错，点心品种丰富。吃后还有礼品送。	0
廣州文華東方江～由輝先生主理的粵餐廳～果然好掂！這裡算是廣州最好的粤菜餐厅之一，搭配设计大师季裕棠先生的杰作，愉悦的不仅仅是味觉…襯著假期來低調享受下文華廳的點心出品。细节做的非常到位，且不遗余力的满足顾客需求，特别感人。出品比W宴x那些精致.亞麻籽燒文昌雞：外皮酥脆，雖為燒雞，卻肉質細緻，肉汁香濃，不愧多次獲獎菜式。蝦餃：每隻蝦餃都有三隻完整的蝦子，新鮮爽口，肉質彈牙，皮的厚度剛剛好。竹笙雜菌拉腸：清新粉嘟嘟的，顺滑带着汁水和淡淡?油的甜味鮑汁鳳爪：鮑汁味道很濃，可以把汁加到味道稍淡的腸粉上，也很美味，鳳爪燜得剛剛好，軟硬適中。一口葡撻：葡挞的皮又脆又酥，并且带有牛油的香味，里面的蛋浆融合了奶香和蛋香，入口非常嫩滑一口下去真是甜入心头整个人都酥软了。鵝肝蘑菇包：鹅肝入口即化，香膩。	1
上菜速度超慢、赶1时间的不要来了	0
凌晨1：25分叫人写菜，叫左N次，到1：46分才有人过来，仲要黑埋口面，服务认真差	0
出品几好，鱼很鲜很滑，只是有点贵，下次还是会去的。	1
口味垃圾上菜很慢，东西都是冷的，体验真的很差	0
六点和同事来吃饭，久久等不到人来下单。千等万等，点了个菠萝包，说要等50分钟才能上，ok,我们等，50分过去，说没帮我们点，现在重新点，又等了30分钟，说没有菠萝包卖了。这是闹哪样？为了给我们赔罪，附送一个免费果盘，我们说不用，不想吃了，打个折吧。楼面经理也答应了，讨论的结果是给个八折。最后送上的账单居然是算上果盘的钱，加上某些菜不能打折的九折。楼面，你好耶，	0
首先，感谢点评让我中了如此高大上的霸王餐。在写评论之前允许我先吐槽一下这家餐厅的服务，真是第一次体验霸王餐遇到如此糟糕的服务，作为广州塔这个旅游景点的餐厅，这种服务简直让人无法容忍。那位名字叫廖紫云的服务员态度相当恶劣，一开始我们的验证码出现问题，她负责接待了已经非常不耐心，因为Wi-Fi实在连不上，我们捣鼓了很久餐厅都验证不了，加上这家餐厅对霸王餐不太了解，导致三番四次过来问我们究竟有没验证码，我后来实在受不了，轻轻说了一句，只是轻轻抱怨了一下，这位大姐马上就恶狠狠地叫我别再说了，我们都惊呆了，今时今日居然还有这样的服务态度，叫客人你闭嘴别再说了，居然发生在广州出名的景点餐厅上面，我终于明白为啥这里服务人员比客人还多的缘故，我建议以后这种餐厅就别做霸王餐了，也千万别做团购，你们玩不起的。就这种话区别对待的态度，还大声嚷嚷说我们没有投诉电话，意思就是叫你即使是想投诉也没门，事后也没有任何人觉得这种服务需要改进或者过来对客人说些安慰的话，对于这种标榜自己高大上的餐厅，我只能说，即使中了霸王餐我也只能给你个差评，服务不是一个差评可以解决的。吐槽完服务，还是本着良心点评一下食物，不得不说，品质还是可以。摆盘也很有艺术感，看着很赏心悦目百搭鲜虾脆香卷，就是春卷，里面有虾，很香脆，不太油腻，摆盘很好看，油是好油，没有异味。虾饺和素菜包，按人头一位位上，也很精致。虾饺里面有一整只虾，鲜嫩，爽口。素菜包，好吃，里面的馅料味道刚刚好。葱油荞麦面，看似一般的面，伴着葱油还是挺好的。皮蛋瘦肉粥和鲜虾红米肠，中规中距，不过不失。杏仁茶，用料不错，有杏仁的味道。蒸排骨，很一般，没什么味，排骨蒸的时间不够，很难咬。因为恶劣的服务影响了用餐的心情，作为客人，实在不觉得这种餐厅有存在的必要，出品一般，服务态度恶劣，简直刷新了我的三观，再也不见。	0
非常差劲，服务人员态度极其恶劣，从来没见过还有这么差的地方。没有的菜就用一盘花生顶了，经理还理直气壮地训斥客户，菜很难吃，一盘猪肉全是南瓜，还不能提意见，劝大家不要来吃了，不小心你的菜就被换成一盘盘花生了！	0
一个字差！主要做团餐，食材不新鲜，所谓的水库鱼也非水库鱼，还不如市场的好！	0
点心味道不错，可以试试，价格没折扣的话偏贵。	1
九点还能吃到最爱的牛展肉，必须好评	1
这！这么晚、一定会。。你就可以把人生！这么晚餐厅的老板说	1
口味还过得去。但超级贵！点了个双人套餐，198元。分量少，根本吃不饱！30几的牛肉丸才小小的6粒！质量根本对不起这个价，价格太坑！差评！！！	0
今天过来东山这边的【客语】试试。地址在东山口电车总站对面的广百养生大厦三楼，离地铁也是很近的。环境是不错的，有三楼一整层，坐的卡座都几阔落，不过灯光就按了一点。这里等位有免费的茶水和爆米花吃，埋单那边还有免费的水果吃，这点很好。我们点了：算盘子，这个重口味，我喜欢很香；一份脆萝卜；南瓜粥，这个甜的，一般；盐焗凤爪也是一般；土猪肉汤好喝，里面很多猪肉，还有鲜胡椒，喝了暖胃；猪红是一个碗蒸出来的，应该是真的猪血蒸出来的，有猪血味，上面还有些猪杂，好吃。最后还拿了订餐电话，下次再来吃。	1
在电视台后面，比较隐秘，不太熟悉路的还是比较难找的，吃了很多次了，很好吃。	1
环境优雅，价格适中，出品唔错，推荐～	1
点什么都没有连娃娃菜都没有不高兴	0
冲着口碑去的，结果却很令人失望。首先说菜品，烧鹅很咸。拿破仑一开始吃不错，不过很腻。接着是环境，就只有大厅，而且像菜场一样吵杂。服务员不戴着口罩就片鸭子，还一直大声说话，就不怕口水落到鸭子上吗？最可气的是吃着吃着，发现菜品里有人体长毛……顿时胃口全无，因为是七夕，管理人员怕被其他桌听到，直接把碗拿走了，也不给个合理的处理和解释，点了四个菜最终大概400元，还收服务费……真感觉服务及态度根本配不上翠园的价格和口碑，不会再去了！	0
一级棒！不愧是舌尖上的美食！超级美味！	1
灰常灰常好食物新鲜味道鲜美滴番禺南村滋粥楼	1
甜品很满意菜品量真的足饱饱滴哈哈	1
服务差，价格贵，味道一般!!再不会去!	0
极少给差评，但这家真的不会再来了，又难吃又贵，服务员又特别吊	0
这个酸菜鱼超级咸，好难吃！108蚊，仲系鲈鱼，又做得差！平时成日过来吃的，以后再也不敢点这个鱼	0
住在白云，图方便就在这里跟朋友吃中饭。凤爪味道好，马拉糕，肠粉非常一般，奶黄包还行。茶位30元/人（小孩无论几岁都不放过，呵呵），相当贵，而且茶叶很烂	0
从来没有吃过这么难吃的点心，服务员个个像谁欠了他们钱似的。结账速度不是一般的慢！好奇葩的一家店！	0
来过很多次，品牌不错。今天叫号的瘦瘦的服务员，长得还行，态度极其差～说了好多次不理我，还极其凶地回复。听到了～果断转隔壁的炳胜。这个态度。。。不配老店称号	0
建议大家不要选择此间餐厅找找别的餐馆吧	0
如果能不收小孩子的茶位就好了！乳鸽好食！	1
广州来玩点评找到的这家店应该是老店了所以东西还是可以的	1
点的一个菜没有了，没有人跟你说，等了一个小时到催菜的时候才说没有。然后催完等了半个小时又说催的另一道菜也没有了，真是气到爆炸，没见过这么混乱无章的管理，啥吃饭心情都没有了。	0
完全无服务坐落半个钟无人开位无人斟茶完全自助服务这样的素质还好意思收8元茶r位还要加收10%的服务费最可恶是同行6个大人4个4岁的小朋友竟然收8个茶位个部长还声大大话他们一向如此因为小朋友用了他们的茶杯低桩的手法无下次	0
正宗的廣東口味。使用團購券等同免了茶位。還會再光顧。	1
门口排座的服务员的态度，呵呵。点心一如既往的好吃！~	1
昨天去吃的，总体不错。分量太大了，多点几样就吃不完了，会觉得浪费。价位还是有点高。	1
东西难吃，服务差，点了5样，样样难吃，一个人偏要收两人茶位费，说什么已经下单，对比吃过的香港、深圳早餐，这家真的很差，都是老年人来光顾，一上来就遇见两摊吵架，真是醉了。本人轻易不给差评，算破戒了。	0
无骨爽肉晥，好鲜味。用农夫山泉撸熟d鱼肉。有不贵。性价比挺高的。中午去超级多人。诚意推荐。	1
有好多话想说。但是担心大家不看啊。首先，花城楼的服务态度实在与名气不符。态度不好。其次菜品味道一般不如陶陶居。有一道菜强烈推荐:日式三文鱼塔。经典啊。绝对能让你吃一口就恶心到。泰式冰榴莲其实就是蛋糕店里的雪媚娘，但是他家的厉害之处只是:他家的木有榴莲做陷。但是没有陷就都是奶油啊。很腻答有木有？另外水壶污垢多。水上飘着污垢搞得我都有阴影了。	0
环境有些暗，是茶餐厅的环境，出品味道还可以吧。不过说到服务，那基本可以说是我见到最差的。服务员爱理不理的，挥手叫人服务员看到像没见到一样；在大众点评预定，去到说要问前台咨客，可前台哪来的咨客？最后咨客找到了，说没收到预定。是我去得太早？服务员还没进去状态？当然好像已经17:40了，而且也有好几桌人在吃吧。	0
我就想说一说这个烧鹅！叫他给一碟酸梅酱给我沾一下，竟然没有！！这么大的酒家一碟酸梅酱都没有！！服务员十问九不答。呵呵！	0
用券比较抵，就是服务员太少，去晚要等位	1
高b格！价贵！环境靓！服务正！味道棒！	1
菜品没的说，服务差！餐厅有小孩大声喧哗，敲碗敲桌子乱喊，给服务员反映说我们是来吃饭的，不是来听噪音的。她竟然回答我说这里是公共场合，吵闹是应该的！正因为是公共场合，大家才应该保持公共场合的安静不是么！！！人家吵闹了，还变成别人的错了？那个服务员啥话也没说直接做自己的事情去了，连给那家人提醒一下都没有！这是顾客反映问题的处理方式么？糊弄就完事了？花那么多钱去找气受得？是一个比较胖的女服务员！	0
总体来说除了门面大其他都很差卖相也差都没心情拍图怀疑都是刷评价的先说入座后没有茶水但是最后收茶水费既然这样为什么不上茶水一直推销鲜榨果汁再来点的一斤半的石斑端上来只有10片鱼肉鱼骨鱼头全部不见踪迹在厦门这边是所有鱼的食材都要用到即使拿去煮汤什么的而且很腥一共吃了4个菜600块不知道吃什么	0
信任大众点评，来到这家所谓的2017广州必吃店。但是真的有一点点失望，除了蒸汽锅第一次见之外，其他味道没有特色，也许是点错了，但是六七道点错的概率有点大吧～	0
菜品味道都挺好，以后还会去吃的	1
在广州第一次叫了四个服务员都没叫到人点菜，服务员差到无人有，特别是一位平头男，直接无视我们！！广州酒家都影响广州形象！！	0
真的不想评论，因为差到不值得去评论，出品这么差居然还开门做生意，真不懂得欣赏，菜少得可怜，难吃到想吐，差评。	0
这么大个店不能开发票，多好吃都差评！！！	0
这里的环境不错，用餐可以免费停车，服务态度也好。主要就是吃乳鸽，乳鸽有各式各样的吃法，喜欢这里的红烧乳鸽，还有盐局乳鸽，乳鸽局饭，是用电饭锅来煮的，也很好吃，这里的生煎菜包，也不错。这里还可以免费玩电子游戏，餐后还可以抽奖。	1
很贵而且要收服务费但是服务在哪里啊。。。	0
精致，好看，价格适中，两人去吃的	1
几好嘅经常帮趁唔错嘅哈哈~!!	1
味道不错，价钱很公道，环境很舒服	1
我也是第一次去！点好了45分钟了点心都还要吹才上的！下次不去了！	0
第二次到这家店，本来第一次印象还可以，虽然环境差，翅也不是真翅，但胜在海鲜还算好味，价格也便宜，所以再去，想不到第二次去服务差到不得了，服务员做错事也没有认错的态度，实在接受不了，不想再去了，想起一句话：一分钱一分货，差评！！！	0
服务差差，总在太差，等位太久，味道还好	0
***拼盘高大上阿，不错哦，料也足，煲的汤也好吃，服务也好，尤其是一位叫小慧的服务员，给环境点个赞	1
又是一家形式多于内容的自称广东菜的新店，不看好	0
态度非常差，打电话订台，话都没说完就挂了，让他留台还说忘了！	0
一分好像也给多，不是不值一分，只性价比不值一分，收服务费，没有服务!环境吵，楼顶低配得上广州茶居称号！图一，所谓大厨咖喱没有配饭，让你伴着咸菜配，高！还是蠢?不过装B或网红可以考虑，吃货的多考虑考虑	0
上菜太慢。边吃边饿。就目送着旁边一桌桌走	0
就在家门口，很好吃，就是人比较多，等位时间有点儿长，有时就放弃了	0
广州酒家真的越来越差了，无论菜品菜色都已降到路边小店的水平。最重要的是还在大堂看到了老鼠！服务员说没办法，唉	0
很好狠强大，老字号酒家，出品有保证，服务好，继续搞团购活动哦。	1
老字号，出品保持水准，分量足！	0
差评差评差评！坐下30分钟喊了5次服务员，视而不见不来点菜！刚刚点完菜说要换一个鱼生，就说不能更改！这种服务不会再来！也不会推荐朋友来！全程服务黑口黑面，老板是没发工资吗。	0
出品肯定是不错的，价格也相当贵。不过再收百分之十五服务费就不值了，根本没人服务，茶壶没水了叫了两次才加，然后芝麻包等了半个小时都没上，催了一次，后来再催才发现上错别桌了。这是五星级饭店会犯的错误吗？员工培训分明不到位。	1
来广州出差慕名而去，虾饺真的超好吃！	1
感觉味道一般，但是真的贵呀，这就是品牌效应么	1
第一次去，都是高级的地方，吃的就是服务，环境还不错，还有免费停车	1
出品唔错，好精致，团购68超值	1
还可以，总体来说味道各方面都不错，价格也合理	1
服务好环境不错。下次值得在来。不错	1
以前来广州吃过一次，还算不错，这次来太古汇对面这家，绝对的差评！点了一个招牌清远鸡，咸到打死卖盐的！例汤，感觉加了无数味精！银鱼仔丝瓜豆腐，居然也是咸，然后超级油！服务态度也不好，没人收拾餐台，等半天没人理。。。估计下次不会再来	0
猪手好吃，，菜色都不错，就是人多太多，上菜速度慢了点	1
老婆生日，头一回来这么高档的食府！和爸爸妈妈一齐4个人来的，团购的餐出品不错，制作精美，口感好极了！至于价钱嘛，虽说贵。。。但是对得起出品，发奖金再来帮衬！	1
点心出品一般，工作态度一般，落单不全，服务给个差评，太令人失望。在广州的茶楼算是老字号，但团购的计算也不熟悉，素质极差。	1
出品非常好，服务态度一流，超赞	1
比较合适我口味，就是人多，等位时间长。	1
超级难吃，每个菜都甜的要死，这是我吃过最难吃的粤菜，没有之一，服务态度还很差，要个牙签半天都没有，买单倒是挺迅速	0
味道不错～～～～可以再来！！！	1
小喇叭！贵又贵过银灯，WIFI简直就系忽悠人既，仲慢过我2G卡上网，无就唔好贴出离啦，收甘贵茶位都唔整好个WIFI佢，点坐得耐点消费啊！去过银灯你就知咩叫WIFI啦，本来各方面都几好噶啦，就系呢点小细节真系接受唔到！	0
??父亲节想一大家子去感谢一下爸爸，看到这家店评价和人气都不错，就打电话预约了。可是说约满了，以后可以提前，那天周六17点多到都要等了差不多半小时，不过这边都是4人桌为主，大桌比较少所以会等比较久。??总体口味都是很不错的，虽然份量不多，可是如果是三四个人那是充足的。那天因为人多基本上推荐菜和想吃的都点了，最喜欢还是我写的三个推荐菜。#慢慢炭#名字好玩，而且的确是一块炭的样子，可是却是很酥化的叉烧酥。外面的“炭层”酥松到一用力夹就碎了，里面叉烧馅料热辣辣很好吃??#秘制牛杂#也是很不错，牛杂入味，而且份量不少，不会太咸，喜欢??#花螺#相比热门推荐菜#金鸡#和#鱼腐#要好吃和特别，不过芥末味很浓，因为个人不太喜欢芥末，但螺肉不硬很爽口??其实总体味道都很好吃，其他不推荐只是相对惊艳程度而已。没想到终于吃到还不错的网红店????服务要给很多很多分！部长很热心地帮助我们，而且总是一边上菜一边给我们开玩笑，感觉很亲切熟络，喜欢这种服务style！?整个装修很有广州特色，因为它以广州地铁站来划分吃饭区域，然后会有壁画介绍每个地铁站的经典建筑和代表。而且那些路名用粤语读都是很搞笑的，有用心??	1
口味什么的都好，但是虾饺汤里有只蟑螂	0
味道好吃的不得了，第二次光顾了，好喝的猪肚乳鸽汤，爽口的椒盐乳鸽，乳鸽煲仔饭，每次都必吃。	1
各方面都非常好！就是离广州市中心太远了，不能常去	1
在家附近，会经常去的，香煎萝卜糕，香煎芋头糕，每次必点，拉肠一般般	1
好好吃??色香味美，环境蛮好，广州出差最开心的一餐	1
开到广州的第一顿饭，来了广州塔，搜了周边美食，就找到了赏点，就在广州塔下，点了些粥与点心，这顿就让我们感受到广州的点心美食。最爱金沙红米肠，包裹着脆油条虾仁比例合适，连挑剔的外甥都赞不绝口。云吞面中的云吞馅不仅有虾仁还有虾子，馅料实足。粥的品种也有很多，厚薄正合适。广州的点心让我流连忘返	1
都几满意，服务还可以。感觉目前比较靠谱的茶楼	1
虽说也是广东人，广州的点心还是和深圳有所区别，个人比较偏向广州这边的味道。其实如果你是游客的话也不必说喝茶非要去陶陶居这类，看看身边有点老店就OK了，稻香就不错，也是连锁大品牌了，自然不会自己砸自己招牌，出品还是有点保证的。还有一点就是竟可能远离景区。其实师傅不一样，出来的东西就各有千秋，有时候还有惊喜。推荐这家店的虾饺，凤爪，糯米鸡还有叉烧包。糯米鸡香糯宜人，很松软，料非常足，一大块的冬菇实在让人欣喜。叉烧包也是松软可口，馅料稍微有点甜，不过口感还是喜欢的。其他的点心就因人而异了，看自己的兴趣爱好点吧。2，3个人建议要床边位，风景很优美，广州老建筑就在眼前，没几步就可以看到鲁迅故居，到有一番风味。推荐！貌似结账的时候要搞张稻香卡，往里充值，平时还能享受3.8一份点心优惠价。稻香卡全广东有效。	1
很多家分店方便找到东西很好吃大爱油条和奶黄包	1
我想问28元一位的菜干汤，菜干在哪里？服务态度超差，进来跟我说季节羊肉牛肉都下架了，现在是3月份，我只想说我是村里的没吃过牛肉羊肉，实在无法忍受，这家店再也不来了，太差了	0
服務太差了，服務員叫都不應就算了，叫到人叫她給個熱水壺和空茶壺我們自己帶茶葉，她給個空茶壺連水都不給我們，我們叫了很久她才很不情願的過來，問她為什麼不給熱水我們，她還怪我們說不給茶葉她沖。然後拿個茶壺去沖熱水，然後很大力的放下就走了。果斷差評，再也不會去！！！哪有人這樣服務！！	0
做法新鲜，口感也不错，就是等的太久太久，当时只能说是脑子进水了！以后凡是等位需要超过20分钟的一律不去，免费也不去！	1
服务是差到没朋友没朋友啊十五字	0
不好吃，推荐的又贵又难吃，都扔了	0
晚上去的，服务员举着长鸡毛褝扫屋顶，屋顶很脏，全是灰毛。食客吃了一嘴灰，赶紧吃完走人。菜量不大，价格贵，茶位费6元一位，还要收10%的服务费。徒有虚名。吃过一次不会来第二次。还不如小路里面的店家价格实惠，味道正宗。不推荐！	0
好久无去广州酒家吃饭了，记忆中总是很难找位。今次去却不难找位了，晚六时也还有很多位。菜品也做得很好，正宗的粤菜。我们自带红酒也没有加收，也配了红酒杯给我们，值得一赞，服务员也服务周到。	1
味道还不错，又不咸，点心很精致，特别是七色花其深虾饺	1
Good服务出品否不错。长辈喜欢	1
一家拥有高级地段高级环境的低级饭店。服务跟不上，服务员素质差。点了一个炒鹅肠，上来的比之前吃的少了三分之二，而且还是冷。没有良好的服务和一流的口味，环境再好再高级，一切都是空谈。这家炳胜已经让我绝望了	0
四点三十六分就在它的公众号上取号了，六位，快五点去到居然不准进去，要人齐了才可以哦，有空位也不让进的哦，然后好不容易五点四十终于开始叫号了，进去看到所谓的大桌我惊呆了，哈哈哈哈，果断走人，没大桌就不要假装有啊！怎么坐啊？浪费时间！	0
点都德吃到苍蝇真Jb恶心。***我还喝了汤。	0
拿左3个人既号，轮到我地有个非常唔礼貌态度极差既女人竟然同我地讲小朋友居然唔当系人，唔计一位要重新安排台，要一家三口坐二人台，真系好好笑…以后我仲会黎吃咩？	0
真是太太太差了，来几次失望几次，服务极差，服务员素质更差！上菜又慢！绝对不会再来！跟旁边炳胜简直没得比！	0
东西好吃，态度有点让人失望！还会再来的	1
味道一如既往的好，服务不错，已经去三次了	1
包房吃饭，菜牌上的菜比大厅贵一大截，十几个人的茶位，一人十元，随口说了句这么贵，服务员居然呛声说，大厅8元一位啊，有本事去大厅啊。问能不能点两种茶，说要加60元。你茶位那么贵，上来的茶叶质量这么差劲，当别人没喝过好茶么！上来擦手的毛巾，你是想上热毛巾还是冷毛巾？我第一次见擦手的毛巾是冰火两重天的，一边热一边冷。房间很高大上，可是凳子椅子上都是灰。没见过服务态度这么差的地方，如果可以负分一定打！	0
呃…这就有点尴尬了…历史分数那么高…该怎么说咧.烧鸭:料酒的味道略明显.肉的话,老,非常的老.现在的我的牙缝还留着鸭肉渣,嘬也嘬不出来.脆皮乳猪一例:一口下去,忽然明白为啥里面要放水果,为了掩盖浓郁的肉夹气,难吃.脆皮叉烧和黑叉烧:不知道是不是广东人民这么能吃油,反正吾等外地人观光客一口下去,满满一包油在嘴巴里炸开,乖乖隆地洞,这已经不是油腻感了,这就是喝了一口咸油啊.现在打这段文字还有点反胃...(补充一下哦,脆皮叉烧一点儿精肉都没有,只有一块块的纯肥肉;黑叉烧好一点,肥瘦比例4:1左右.对不起,作为一个外地人觉得这样太油了.??)南瓜蓉:不油不腻,口感温润,蛮好吃的.以上是一个外省人对招牌菜的感触,仅供参考.	0
超级好吃比某酒家好吃很多服务环境也一流	1
椰子鸡清甜不腻，小马蹄很趣致，味道也不错！海南粉一级棒！吃的不停口	1
清心鸡和乳鸽的出品很不错，值得推荐	1
好吃美味，聚会好地方哦！物美价廉的呢！喜欢椰子膏！！！	1
點心味道不過不失最可怕噶系服務態度完全毫無信用道德可言每個服務員同部長講噶都唔一樣冇句真而且態度句句好似驚嚇咁絕對冇下次！！一星不值可惜大众最低一星	0
点心出品太差，只剩下一个招牌了。肠粉邓面下太多，导致肠粉太绵没有质感，而且酱油用的也不是肠粉专用酱油。虾饺和干蒸明显是翻蒸上桌，凤爪也是软绵绵的不新鲜……身为广州人，实在为广州酒家感到惭愧	0
来了好多次了，这里味道很好！！	1
汤很清甜椰子味很足，鸡皮爽肉滑，真的很好吃，值得推荐，给红萝卜一个赞，服务态度很棒	1
今日脆肠今天给好多～～其他也一如既往的好	1
很正宗的连锁茶楼，老字号。这一家在轻纺城里，穿街走巷的拐了十八个弯，能够找到它也是很佩服自己的！！来的时候是中午12点左右，已经有人排号，前面大概3桌，没等多久。入座后首先泡茶的大妈会问你喝什么茶，选了红茶。旁边一个金铜色的茶壶可以自己续水。鲜虾红米肠真的棒，里面配了花生酱和酱油，份量很大，有十个。。蒸排骨，仔骨很大块，也很嫩。艇仔粥也好吃。。。唯一遗憾的是乳鸽只有晚上才有得吃。。??肚子撑的饱饱的，最后剩下的流沙包和榴莲酥都打包咯????有机会再来广州还会来。。。	1
推荐胡椒蟹，超正！食材新鲜，出品精致，服务贴心，5分，对得起5星级，点多了没吃完	1
之前就跟家里人来过这间店，环境还算可以吧，都有不少自驾车的人过来，餐厅都挺多人过来帮衬，水律三品皇：里面的食材挺多、而且很丰富，蛇肉、老鸡肉、还有鳄鱼龟，分量的话一份够一家三口吃有多。蛇血蛇丝饭：卖相跟黄鳝饭相类似，味道也不过不失吧。	1
午饭时间过来消费，还好不用等位，味道跟以往一样，保持一贯的水准。	1
第一次在这用卷埋单，味道还可以，服务一直还可以，但到埋单就等左成个钟，不知是否用卷原因呢！！！	1
味道很好，鱼片蒸的恰好，又爽又滑，一级棒！	1
27号桌那个死肥婆服务员态度超级差，又肥又矮，真想揍她一顿！肥叉，不知道这里为什么有她的存在	0
太贵了，茶位每人10元，去8人茶位就80元了，吃了300多没吃到什么，都吃不饱，下次不会去了	0
已经关门了，现在是517跳跳蛙了	0
四岁小孩都要收茶位费不爽，不过味道还不错	0
真的好一般啊，下料不够，超贵，没什么特别，没下次	0
白灼生菜真的好嫩啊吃蔬菜原汁原味的感觉配上蚝油简直好吃哭了流沙包个头挺大的一口咬下去好满足啊满满的奶黄馅也不会很腻虾饺里面的虾真的好多好大啊立马觉得以前其他地方吃过的都太一般了本来不喜欢吃虾饺的但是这么大一口下去真的好鲜美啊！红米肠也好吃就是一个人吃的话有点多了吃到最后有点腻因为和虾饺口感很像嘛但是真的比别地的好吃精致啊也不油最后普洱真解腻啊手机点单也很方便就是服务一般般价格不贵比起这个口味来说很好啦	1
食在广州。广州酒家又被称为广州第一家。好吃	1
我想说，这家所谓的老字号真心一无是处，不仅菜品做的极其一般，服务的那个叫差，真是令人发指…非常不推荐外地过来的朋友来此进餐，同时老字号的广州酒家，虽然态度也不咋样，但至少人家菜品精致呀！打一星，再也不来了！	0
很满足的一次消费，物超所值，环境一流。	1
过年四天前团购预订盘菜外卖，即时付款后再三叮嘱是年30上午10点要取的，年29再打电话确认是否第二天10点可以准时取走，老板托塔都应承无问题！第二天我10点半到达店铺大安旨意马上有盘菜可拿走赶着时间中午去从化拜神，去到就是无！老板和店员还一直推说正在准备，快好了，那个男老板还对我说因为要确保盘菜新鲜，所以都是客人来到才把菜入盘，旁边等候的还有几位其他客人，都是来拿盘菜的，他们说都等了1小时了还没好！我等到11点15分还是没有，实在是等不下去了，期间陆续也有客人进来拿盘菜，有些是一来就有得拿，早已入好盘包装好，这也破了那男老板之前对我说的借口！最后我只好申请退款。大过年的搞到我一锅泡，真是太过份，这店管理经营实属失败，还诸多借口，离晒谱！真是差到无朋友！！	0
这里的盐是不要钱的吗？不是一般的咸（︶︿︶）=凸	0
太他妈甜了啊！！！！！不好吃！！！！	0
点心和街边的差不多，碗筷都比较脏，服务员态度还好就是在旁边抱怨有的没得，总之不会再来了	0
鸭唔错，基本都会点，环境就可啦	1
现在的叉烧同街市卖的无咩两样。写明火鸡之处不会卖俾客人，但是现在都同街巿的烧腊店一样搭埋俾客人。同油鸡档提意见居然讲是这样的，无语了	0
又来帮衬～～胸口捞每次必点双份，新鲜肥牛肉又滑又香，仲有酸梅汁送。呢度就黎变成我地既饭堂～～	1
朋友好中意这店的口味。周日约了早茶。我比较中意环境，座位错落有致，服务员比较少。	1
这个店的店长一点也不灵活！太死啦！沙拉吧唧！	0
咸鱼鸡粒豆腐煲，好吃好下饭脆皮柚子茄子，新颖的菜，酸酸甜甜，很特别酱香排骨，味道好，分量多腐竹菜苗，分量挺多的，好吃	1
和友人第二次来食，其他不说，食完第二日朋友开始感冒，第三日两个都发烧，而我是无任何预兆直接发烧。病毒性感染，估计海鲜有问题，以后唔去了！！	0
比拳頭還大的菠蘿包必點，面包十分鬆軟，菠蘿餡甜度適中，十分好吃。燒鵝肉汁多又不老，同樣值得一試。至於很多人推薦的脆皮叉燒，個人認為不太適合愛健康的人，外甜內油膩，雖然味道還不錯。	1
小炳胜一开就迫不及待去试（毕竟我是炳胜的忠实粉丝），不得不说，相较建六的小炳胜，天环这家给了我大大的Surprise。秉持了“快”的特色，但这里的装修、灯光和服务都有很大提升。其次就是菜系真的很不错，招牌窑鸡不会死咸又非常入味，酸汤杂菜很清爽开胃，独创黑松露炒饭没有油腻感并且软硬适中，鸡汤萝卜糅合了鸡汤的鲜和萝卜的甜，每道菜都有惊喜，会推荐朋友去。	1
味道不错，分量十足，但是服务很差，女的比男的差，带我们去桌子，上面都没有收拾干净，写入座时间比实际时间早，不晓得是什么鬼，点的菜没有也不告诉我，直接出单，结账不能买券也不能开发票，不晓得这样的店子怎么还能屹立不倒，反正不会再来了。	0
拿了位置背占，服务态度差，影响心情	0
非常不错，点的菜都很好吃，就是新年等位太久。	1
东西不错，就是自助的水果没了，等了半天也没有上	1
食物口味差很多.食物质量差，一碟肉丸变质还拿上台	0
周六下午来开了两位茶味等了十五分钟，服务员明显不够。然后没有人过来拿碗给我们，幸好坐在饮水机旁边，我们自己动手吧。服务员给了两个菊花茶包，我们也趁她在赶快点餐，我们三点15分下单单上显示下单的时间是三点半，我继续忍，第一份上的是牛肉肠，肉是冷的，外面皮是温的，第二份是艇仔粥碗是热的，粥是冷的，哈哈哈我笑了…我吃的是粥不是碗呀，厨师你搞笑吗，然后叫部长过来给我换热的，等了20分钟我的粥来了，不过是勺子泡艇仔粥我们要求退了，部长说要求我们写一张纸，说原因，我们就说不干净，她最后把纸改成不合口味，我也是醉了，总之没有下次了，我怕了。。。。。。点都德你有那么多分店，这家做得那么糟糕，你不怕慢慢倒闭吗？？	0
响油鳝糊，正，葵花鸡，超正，总之非常满意啦。	1
还没食完就关空调，赶我们走。。	0
去了北京路那家喝茶，太貴了，不值?之前週六週日還有打折的，覺得還不錯，現在週六週日不打折而且不能用代金券！！每一樣東西都平均20元以上，在廣州喝茶這家應該是最貴的，而且東西也都還算正常，也不是特別好吃！！各方面認為沒有打折就很不划算！！下次不會再來！！寧願去點聚！！	0
到底是老字号，喝早茶氛围好，典型也各具特色，很不错。	1
因为吃饭，坐在一楼池塘边，很舒服！炒生鱼片，虽然量不多，味道很好！	1
挺好吃的，环境也不错。量挺多的。我订的是3人份的，不过4人吃都可以的。额外又点了点心。挺不错的。下次还会去的。	1
对北园酒家的服务态度不满意，粗暴的解释，不理不睬的对待，由于点菜时服务员没有提醒菜式的辣椒标志，告诉客人此菜是辣的，所以当菜品上来时，菜品很辣客人吃不得辣，想同服务员协调可以不可以换菜，菜确实太辣吃不下，当值服务员态度强势和强硬拒绝，我们是冲着北园酒家老招牌去的，再加上还加收服务费，所以服务应该是星级的，但是这种态度对侍客人，与其他酒家相比有待提高和改善。	0
出品不错，但管理有d吵，价钱比较合理	1
上碟排骨等了一小时服务员偷鸡不做嘢上点心慢得要命炒面太硬不合胃口	0
6点左右要等位，大排档形式！！	1
从未吃过这么吃得委屈，下午打电话来订台，6点前去到，竟然话我无订台，最激气是接电话的人要我重复说了十几次自己号码才记对我的号码，来到竟然话我无订，还同我讲只有茶皇厅，明显就是收贵茶位，工作安排非常乱，然后经理互相推卸责任，又不作出适当安排，反而推比顾客，这样的服务态度非常差，如果不是已经通知好朋友，我会马上走人。这样的服务态度，我不会再去	0
出品一如既往的好，但是人太多了，太难等位了。	1
挺好的，人多，需要比较早过去排队	1
在温泉镇福泉路，泡温泉后不错食饭选择！菜好大碟，好优惠！上菜又好快！最抵只鸡，好大只！肉丸有14粒，粉偏多！豆腐挺滑，不错！缺点：升价了！藕尖从28，变35！其他菜品都有不同情度升价，不过还是会再去的！	1
棒棒棒，就是等了好久好久，那个鸡蛋特别好吃～十三幺也不错，里边夹的豆沙，对了！吐司太赞了！果然是排行第一	1
差评98一只的虾服务员在厨房外煎的，煎老了！两人800一点不值	0
口味好，环境好，服务好。东西做的好吃。	1
味道都很好，竹肠爽口，雪山奶露包超好吃。就是楼底不高，桌与桌太密，很吵。服务员不醒目，其中一人还说外带不能开发票，excuseme？明明可以的	1
300多的一煲汤，里面好大的鲍鱼啊，真是能坑就坑啊！水律蛇还要将近250元一斤。黑心商家啊	0
味道好吃，服务赞。。老牌酒家的样子。。	1
不错，有很多菜都有点偏甜了点。	1
没有想象得好，豆腐没什么好吃的，有点油腻	1
味道尚可，但是老板为人不地道，为多赚十几块，欺骗顾客，不知这样做生意能否长久	0
人还不多的时候来，半天没人写菜，郁闷到爆，点了的菠萝包被推着满场跑了10分钟，才送上来!	0
好，喝茶这家算是非常好的地方了	1
環境好，服務好！佛跳墻正！值得推薦的聚會地點！	1
来过好多次了，感觉顾客比以前少了，来到唔使排队，接待我哋既可能系暑期工，好热情，给他32个赞，第一次点油条，真系好抵食，甘大个女都未食过甘大条油条，每次必点红米肠，味道一如既往的好，金钱肚好有嚼劲，鸡脚味道就一般啦！热衷红米肠	1
环境还，口味佳，小丸子服务很好！	1
我是这家店的老客户了，看着它开，看着它火，当然，也看着它必将一步步走向衰落，除非它整改：一是今年春节后为了节约人力成本，楼面和厨房人员大量裁员，昨天晚上点的菜一个小时都出不来，茶水也是自己搞掂。二是出品水准大幅下降。三是菜品份量不断缩水。四是两年没有一个新菜色，缺乏创新！	0
味道不错，环境有点窄，10个人去坐起来有点不舒服，不觉不适合多人聚餐，非常多人排队，需要提前去拿位，不然等到9点还是很多人啊。菜的味道非常好，不过就是份量有点少，不过价钱不算高，每一个菜都挺有特色的，下次还会光顾！炭烧茄子和非一般的鱼真的好好吃哦！	1
还不错！推荐虾饺凤爪还有那个什么大虾春卷	1
第一次来感觉很惊艳，后来吃多了就感觉还好，三文鱼挞芒椰糕虾饺啥的都好吃。糯米排骨感觉一般般	1
非常差，超级差，团购话周六日不能用，今日星期一，对吧？无错，就系星期一，前一日我地预约了，都知道而家清明假期，所以预约时三番五次咨询团购是否适用，接电话的话“可以！”好了，然后我们相信了，今日去到一句“琴晚临时决定今日不能用”，然后打发左我地黎d消费者，这是人吗，这是一个有诚信商家应该做的吗，笑死人咯！稳经理，经理居然唔出现，酒楼老板是否需要稳个第个有责任的人做经理，还系你地就系中意甘样欺瞒消费者呢？！	0
完全就是垃圾，色香味全无。东西不仅长得丑，还难吃，菜单也没有价格。服务员还翻白眼	0
鳝鱼煲仔饭很好吃饭焦很香，甜品比较出众甜度刚刚好，其他菜色也还行，鹅厂稍稍有点腥，总体还可以	1
吃过仅仅的一次，又贵到死，又好小一份，菜迟上我话要退要买单。我都要买单了，服务员仲咁串咁抵死系都要搬个菜上台话冇得退。有冇搞错，迟上左两个小时了你还有理是吧，你妹的	0
菜的味道还不错，但是整体价格太贵，而且很多特价菜不能用代金券。环境非常的吵杂，总之不满意，不会再来了。	0
不能再好的店了！服务一流，虽要加服务费，但值了！菜品感觉传统，不会有太多惊喜，保持一贯水准！	1
典型广府口味，有亲切感，环境显广东特色，饮茶时间机动灵活，顶瓜瓜。	0
千万别用扫码点歺，老漏上。服务也差，催了几次都没法解决，漏上几个菜就要催几次	0
停车方便，味道一如既往，不错……	1
服务太差了，连路边店都不如，环境也一般	0
还可以，觉得出品OK，现在成为定点	1
差到无人有！出品名大于实！服务态度超级差！不想受气的就不要去了！	0
鹅味道不错，白粥味道好，下次再来	1
点评推介食店，前往尝新，3个人点了5个菜，埋单263，分别三文鱼刺身（一般，居然还有一半未解冻），避风塘炒虾（一半新鲜，一半霉肉），碌鹅（雪藏鹅，肉质口感很烂），炒菜心同鱼香茄子煲还过得去，总体觉得煮功味道可以，服务很好，但强调食材真系唔掂，失望！	0
叫号服务差差差差差差！！！！！！明明刚看到屏幕显示号就走过去递小票，一女一男同时在接小票，结果那女的接慢了，男的接快了，男的就说我迟了一号！！！要继续等！！！女的就翻白眼说我来迟！！！！	0
坑爹！！！不是真的自助，贵价的每人只可以叫一次……	0
我真喺觉得小炳胜d出品好难食....一开始行入去就好大油烟味，排风可唔可以改进下？1）点左个啫啫清远鸡，除咗咸仲喺咸，好难食！2）是日例汤：无花果百合炖猪展，真系觉得d厨师放盐好似唔洗钱甘....而且根本唔系猪展，净系瘦肉3）黑叉烧...简直就系黑暗料理....一大旧肥猪肉....只味好似腊肉....4）猪软骨捞面....今次厨师竟然唔舍得放盐...卖相都好差...5）山楂雪梨水，你试霖下饮落去好似烂左噶山楂甘噶味道.....总之！尼次真系刷新我味蕾新底线！！差评....好在我来得早唔洗等位...如果等几个钟入来食d咁噶出品....仲郁闷....PS：服务员态度唔好...几个女噶系度倾计，唔理人...	0
我还没吃～下午4点多回家！发现开了间新店～两个人上去准备吃！环境一般比较滑～还没老店好～最重要没人～我坐卡座，一个女经理过来非常拽的说～这里4人坐你们去两人座的！！！～好！我换位！但是看到其他卡座都有两人的，我就问为什么别人可以坐两位？女经理就非常不耐烦说人家3-4位！不知道我眼瞎还是她眼瞎～在珠江新城这样的服务态度我也是醉了～直接走！我给钱来受气？猎德地铁站上面虽然暂时没什么人流～但是不到2年必然旺起来！这样服务态度还是算了吧～我不是来赚钱～我来消费这样态度！	0
地铁八号线C出口左拐，一直走，找了好久，到店等了一分钟就上桌了，可是点菜就不爽了，就是冲他们的乳鸽来的，中午居然没有，这就算了，炒牛河也没有，这也算了，猪脚红糖那个也没有，问服务员感觉她和我不是一个地球的一样，顿时来脾气了，走这么远，居然什么都没有，气死人，不过环境不错	0
去兩次也是很好吃的！豬肉湯是必點！	1
第一次来西城都荟店，六点钟已经好多人在等位了。里面位置很大，服务人员服务态度不错，好评！推荐菜1-招牌乳鸽味道还可以，都说招牌了，必试。推荐菜2-猪扒拌洋葱肉厚汁多，味道不错。推荐菜3-锅烧鳕鱼柳口感很好，齿颊留香。	1
地道的广东味，正！装修特别，第n次黎啦！每次必点！	1
呼吁食神们，今后注意他们推销的优惠，变相坑人，今后再也不去了	0
还不错用券很实惠下次去还买券哈哈	1
奇葩，服务奇葩，无一点微笑搞得我好像欠他几百万，招手一定得喊声不然看到都装看不到。上菜速度极慢，我们五点四十多点单人还不是很多，半小时后终于上菜了，随后吃完一个上一个，结果还有三文鱼皮卷还没上就画齐也无告知，等了会后朋友想起来说应该还有个无上，叫服务员催菜才知我们菜齐了，最后一个大叔问了好几个服务员才帮我们去催菜，你妹啊，我们吃没吃不知道啊，等菜上来我们已无食欲，买单吧又活生生多出一个菜，神马清爽萝衣，无语了，无特色，无服务，没下次！！！！！！！！！	0
8点才开始团购，不过，服务员全程为我们煮东西，赞一个	1
环境很棒，很容易找，就在江南西地铁口出啦，味道还不错，在广州喝晚茶已经没有很多酒楼了，点都德是为数不多的了	1
环境优美、味道很不错、油麦菜服务不错	1
东西难吃，也不便宜，服务差的要死，个个跟欠她钱的一样，还赶客户，都不知道为什么生意那么好，没有下次了！	0
好吃～莲藕非常清甜！可惜的是…生蚝蒸得太熟了，老了	1
经常吃，出品好，还有折扣！！！！！～	1
环境好，服务好，味道晤错，但有点远	1
还是那个味道只是服务态度让人受不了其他服务员小妹态度还OK的（我不是要求服务态度要很好我也知道一天工作很累但起码不要让人觉得服务态度差吧！）就是收银台那两个楼面部长(两个女的）在我之前就各种对客人黑口黑脸我前面的阿姨刚埋完单说她们没给纸巾说她“钱就收纸巾就唔俾”她不说话而且马上就跟隔壁的同事眼神交流（她们很明显互相眼神交流嫌弃+鄙视那个阿姨）到我了她说要算不参与优惠的金额边算边跟隔壁的同事聊天算了半天那个数还算不出来我问可以没有她很不耐烦叫我等等终于算出来了我给完钱问她可以走没她说等等要校验校验完在那里磨磨蹭蹭dum我波钟我就走了我想起没拿停车票然后回去问她她说有啊谁叫你走那么快（我。。黑人问号？！）作为服务行业停车票本来就应该你主动问的还反过来怪我？我不叫你吃饭你就绝食啦？我知道你上一天班很累我不要求你服务有多好起码你不要对客人苛刻吧你叫我填团购号的时候我填完给你你又说手机号也要填我也没有反问你一句你怎么不一次说完？#我还以为我对你很温柔了没想到你是这样的楼面部长#相由心生，积点口德吧！	0
看了评论选择了这里，但味道真的差，让我觉得评论里的都是枪手！	0
什么都不说，大家请看图，请问这是猪皮还是猪蹄筋？评价绝对客观，对得起良心，环境还可以，服务也不算差，就是这个猪蹄筋茄子煲让人无语，生气！请问这43一份的是斋菜吗？如果是，请备注！用猪皮代替猪蹄筋，一点良心都没有！哪怕放2块真猪蹄筋也没那么生气。番薯叶老，椒盐鱿鱼咬不动，就剩下一个滑蛋虾球能吃，糖水也还可以，字字真理，不服来战。	0
来了好多次，好正宗！有团购很优惠	1
没有烟味的喝茶，好吃的点心，不错哟～	1
长脚蟹好好吃，超级新鲜咯，一蟹三食无得弹吖	1
环境好，服务好，适合朋友聚会，菜式多但味道见仁见智了	1
广东的朋友强烈推荐我来这家，结果非常的失望！落座就有所谓的招牌菜放在桌上！这不是变相的强制消费嘛！朋友强烈推荐我们菠萝包，5点20分点下去的到6点还没有来！此时店内高峰也没有开始，期间也没有人来打招呼说要等！几次催单都得不到明确的时间告知什么时候能好！再说服务。。里面的一个男服务员感觉欠他钱一样的凶狠，买单的时候核实一下点的东西他就嘀嘀咕咕说又不会错，但事实我们没有用纸巾他直接入进去了，对！是不差这3块钱！可是这家店让客户体验差到一个境界了已经！说说菜，鹅肠等了半天上来已经是温温的了味道是还可以，但是这样的温度让人觉得是不是放了很久才上菜。。脆皮叉烧吃了满嘴油。。。还有一个蔬菜结果也是油腻腻的！一般很少给店家这么不好的评价！来广州玩就是吃吃吃，前两天的在别家吃的印象都很好可是这家真是辜负了他们的名声！	0
菜非常难吃，装修搞得高不成低不就。服务尤其差！点一盘蟹，就上一个夹子。等到一堆人轮流用完夹子把蟹剥开后还没东西蘸！叫服务员来上醋叫了七八次了，等了快一个小时才把醋上来。这时候连其他菜都上完了，蟹早就变冰了！根本没法吃！请别人来这吃是想着评价不错，没想到服务这么差！搞得大家都心情很差！建议大家以后别来！	0
好多次消费了，乳鸽味道还是不错的！	1
服务很周到吃的也很满足菜是一道一道上的很满意腰果很好吃甜点也美味总之我很喜欢吃到撑	1
环境优雅合适拍照的好地方菜色也比较别致总体来说还是很不错哦	1
实在无话可说，本身外婆妈咪一直要带我来试，说景色很好。11点开市，今个星期四我们10点半多d黎到，现场人群汹涌到吓死人……排号已排到82，叫号的工作人员连扩音器都没有，只能声嘶力竭地叫，我能明白对着那么多吵闹既三姑六婆大叔大姐的工作人员是有多痛苦，但系我地唔系无比钱消费，工作人员一副被欠几百万咁黑口黑面，五个人想开两壶茶被告知茶壶唔够，要一台七个人或以上先有资格开两壶，实在太搞笑，咁大间茶楼连茶壶都唔搞，做咩生意，你茶位系按人头计数，个人口味唔同，我从来未试过去饮茶因为要两壶唔同既茶而有过问题！问既时候，个茶水妹仲恶过我妈，一副要饮唔饮个样！隔离岩好一台大妈声门简直高音到扰民既分贝，个厅又细，全程简直耳都聋！咁样贵价既茶楼，咁既环境同服务，我觉得返畔溪饮茶都比距好千百万倍！	0
不得不提醒一下千万别在2点到5点之间到这家店，简直***，5厘米高的菜牌只有6种点心是有的，这样竟然还不收市，一座下告诉我只有几种点心能点，这不是赶客麽	0
上菜太慢，而且太乱，服务员都搞不清哪桌上什么菜，服务也一般，反正不会再来	0
今早到南海渔村流花湖店饮茶，是冲着一至五有半价点心供应去的，坐得还算舒适，但味道真系好一般般，菜干粥很差，菜干有沙子不能吃。其次十一点才有大部队上班，之前很难见到服务员，八文一个普通茶还是自己去冲茶。而且水不滚，用这种茶壶泡出来的茶是没有味道的。	0
知道为什么给一星吗？量太少，全是迷你版的，从点心到三丝炒面...心累，味道不差，这个价位，这种营销法十分不欣赏，相信是有组织的品牌店，这样真的让人寒心……6个人吃了近￥500，没吃饱！	0
无乜好，抓紧出品啦，因为前面有燕锅。唔系平就得，间店接左几手人啦。	0
上菜速度简直是龟速，超级慢，一个菜点了一个钟还没有上来，还不准取消，服务简直烂透了	0
其实很少自己来粤菜馆吃饭，作为广东人！除非接待或者什么宴请！外地友人说想尝尝正儿八经粤菜！本人推荐的炳胜！我错了！是的，因为以往都是包厢服务，并且也是正常都是联系门店部长，所以待遇从优，所以一直印象很好！今晚是属于小聚，所以朋友订位了，一楼23桌，三人台！雨天我还没到场，朋友进去说，嗯，环境可以，服务好像也不错！说完这句就说什么来什么！我坐下了，朋友让我推荐菜品，外地朋友不知道空调环境不能抽烟，一男性服务员过来制止，朋友马上掐烟！毕竟尊重这个大环境的氛围！点完菜，吃饭有个很好笑的问题，第一个上叉烧，吃了五分钟，***突然上个饺子！然后就指来指去开餐，十五分钟后上个葱油鸡，朋友问服务员，滚的鱼头豆腐汤呢？服务员说在做，然后就上豆腐，上鱼！特喵一个滚汤压轴登场，3-40分钟！嗯哼！这种上菜的排序我并不懂！而且时快时慢，我不懂！最后，好了，问题来了，隔壁桌抽烟，满大厅的服务员和什么点菜部长视而不见！我就不乐意了，叫那个帮点菜制止我朋友抽烟的男性服务员去请他们不要抽烟，那男性服务员假装很忙，说稍等，然后就一直回避我的招唤，不理我！另一个东道主朋友就叫一个女的可能是部长的去说，他们就掐一下，一开始女的不乐意的，我们看着她，她才去！后来，第二次，男服务员照旧等一下，女的类部长，又被迫去第二次，第三次抽，***全视而不见了！炳胜真是……越来越好服务啊！完了，这甚至不是最奇葩的，作为俩主人家的我和朋友，居然***的，我朋友去买单，主动给现金都不收，去收我们外地朋友的卡，我朋友甚至用粤语招呼店里服务员说，这是外地客人，麻烦你收我钱，最后服务员选择收外地朋友的信用卡！吃一顿饭，受到一堆不知所谓的服务，然后乘兴而去，败兴而归！如果以后有外地朋友，我绝壁不带去炳胜！当然，实在点名炳胜，我会尽量参考点评网，有哪家还是有服务水平的才考虑带，如果服务不到家我绝对不来炳胜任何店！当然，首要绝壁不再踏入炳胜总店！	0
朋友们都有推荐和介绍，自己也多次留意和关注，近期一定要去试试。	1
偏厅服务差、偏厅服务差、偏厅服务差、正厅服务比较好、正厅服务比较好、正厅服务比较好、点个菜叫了1个服务员！1个部长！部长让服务员下单、服务员一直帮其他客户服务、完全无理会我们。水也没人加！叫埋单依然无人管。这样服务不如直接关门吧！最后苦苦叫了几次、终于勉强过来点餐、期间有菜式被告知没有，那语气也是一副“命令”状，花钱还得受气，人均还￥110？！香菇蓝瘦！真不懂老板对他们有多刻薄。怀疑偏厅是外包给其他公司做的。	0
我扑你个街，***呀，吃个春卷钻石甘大粒玻璃碎，你个厨房吃***训觉架？你老母执粒啦，有问题就个个得个闪，想吃死人呀？去吃既就睁大只眼打醒十二分精神了，睇下你好无彩中奖	0
不错，服务态度非常好，东西也超好吃！会继续光顾的！	1
太嘈啦！出品太差，空调唔够太热，以前的空中1号就一流	0
我终于知道为什么这么难吃的店评分还这么高了！就是你给好评他送东西！为了刷分他们也是够拼了！两个人点了210多还没觉得吃饱，还那么难吃，是欺负我们啊！再也不来了！	0
换了总厨，广州年饭放辣椒。	0
吃了有怀念的味道，还会再去啦……好吃的地方	1
喊了老半天的服务员都没人搭理，都没开始吃就让买单，好吧，买了单，叫服务员加水就像要了服务员的半条命一样，摆个死人脸，服务差的要死，绝对不会再来第二次，垃圾地方。。。	0
差中之差，差中的战斗机，送酒店一个字，你能再差些吗？你肯定会摇摇头，说：先生，对不起，再差只能吃***的啦	0
颠覆了我对传统茶楼的看法。现代化的装修融入了传统老西关的元素点心推陈出新出品不错推荐:腐皮卷芝士糯米鸡叉烧包	1
好新鲜！好美味！服务好！还会再去！	1
纯嘬头，味道真的不好，金鸡一半嫩皮脆，一系就韧到啊！哎…唔会再黎了??	0
颠覆人生观，还自认为正宗潮汕菜，彻底失望。新鲜度不说，连最基本的咸淡度都没有处理好，该有味道的，全部淡而无味。愧对名声，令人失望！	0
脆皮猪脚一如既往的好吃，就是配的芥末有点少。咖喱粉丝煲有点腻，咖喱味不够。沙爹金钱肚吵牛展，沙爹味不足，金钱肚很少，倒是牛展挺多的。五柳炸蛋偏酸，上面的五柳很少。炒牛河火气足，牛肉嫩嫩的很好吃。最后加了鹅肠肥牛，味道不错。4个人，点了6个菜，用大众点评优惠买单，原价235，折后205.3，家里人都说挺划算的。	1
茶饮很有特色，可以自选罗汉果，铁观音，红茶，无限续杯，推荐虾饺，好吃不贵	1
家庭聚会，吃点点心，顺便聚聚吧！	1
好吃，不过那个脆皮叉烧没有以前吃的好吃了…价格越来越贵了…而且经常等位	1
看着五星好评过去尝尝，但从没有试过被人这么无视过，环境差也算了，坐下后没人招呼，在外面找人，每个服务员都是凶巴巴，一副想要骂你的样子，后来还给个服务员赶，说人家到了，妈的，你的台子有写着预定吗？！真的好想骂人一顿才走，从没有试过找吃这么憋屈，难道好吃的要跪求才有吗？！神经病！！	0
味道和份量在春节也保持水准，但是有个男服务员催着埋单。不是太爽	1
环境几好，出品唔错，不过有少许贵，	1
服务态度超差！！！还没吃完就关灯了！！！??????	0
服务太差了！！！强烈不推荐！广州体验最差的饭店！2点点的菜，6个菜2个没有。催了又催，2个等了30分钟，1个40分钟，最后一个菜1个小时也上不上来，一个锅贴有那么难烧么？！一塌糊涂！尽然还要收15%服务费。	0
超级差评，一个字差，两个字很差，三个字超级超。作为一个老广州对于陶陶居这个广州的老字号有特殊深厚感情，喝着茶家人聊着天乐也融融。十分伤感，这家陶陶居空着几十张桌但强迫客户一定人齐才能入座并规定入座90分钟一定要离席。导致场内一片空桌门口站满着人。怎么一家老字号传扬的是一种快餐文化，我们老广文化去哪啦？陶陶居建议你直接改型做快餐店吧！	0
服务态度太差了，炒面只有别人点的份量的一半，还是冷的！来这么多次第一次这么烂！	0
非常靠近家的店，个人比较喜欢吃鸽子！红烧还有盐焗！味道不错，5、6、日不早去可要等位	1
不错一直支持但是预约都要等！！	1
豉油鸡，45元只有这么一点点，一眼看上去还以为是吃剩的呢~菜心，叶子哪里去了？难道广州人吃菜心都不吃叶子吗？服务态度这么差，还要加收38块服务费！！！茶位费15块每位！！！	0
服务态度差的没边了，服务员培训欠佳，连着两个，菜单都不给，拉黑差评。	0
環境不錯！等待歌手出來演唱！期待中	1
埋单时候，服务态度超差，受气都受饱，还有这么黑脸的服务员有种别做阿	0
味道不错，不过没惊喜，也没什么特色，平时去吃一下还可以，要排队的话就不值得了	0
十分不好的一次体验，同学来广州本想着广州酒家作为广州粤式早茶的代表就选择了这家，先是服务我叫服务生补位加凳子前后说了四次，后来被隔壁桌妇女在我没有注意的情况下拿走凳子，我再找服务生再搬来一个的时候被服务生埋冤说我为什么不看好告诉人家有人。后来，过了十一点一些茶点没有了我就点了菜，首先没有标价的情况下下了单，接着上上来的菜只有半盘，我问服务生的时候，服务生经理的回答是“你再点一份就多了”。最后，广州酒家的物价比广州市区长得还快，别家不打折7个人早茶700多，在广州酒家3个人早茶10个点心3个菜居然可以吃出近700的天价，而且没有任何折扣，这样的服务还好意思收百分之十的服务费。所以，性价比极低服务极差！	0
服务太多极差，找部长投诉部长也是一样的服务态度，甚至比服务员还要差，严重影响心情，附近的话金城或维园都比这好！	0
他们的味道不错，款式比较多，喜欢喜欢	1
不错，一贯的好口味，价格也给力！	1
只是品相好，服务有特色，味道真的是。。。。。	0
好差的一次消费，本身单价就偏高了，还要加10％的服务费，星期六日加一，点心过了早上11点再加一，3岁小孩要还要收茶位费，点了4个点心一个小时才上完，上来的东西是凉的，第一次到这地方食东西，是完全失望的，团购里也没有说明一定要消费满100元才可以用一张团购券，只有硬性加了一个单，真是无语了。	0
吃了好多次，觉得好吃，而且有抽奖，每次都有奖品	1
特别来广州吃的长草已久的佛跳墙，果然名不虚传，汤浓料足，分量很大，我们两个大吃货只吃掉了一半都没有就吃撑了，服务人员也非常非常热情，巧克力小姐笑容甜美，贴心的帮我们布菜倒茶，真是超值的享受，我要推荐给所有的朋友～	1
之前来吃了几次还可以，今天点的红烧乳鸽不新鲜，霉烂味道，但经理坚持说同一批货没问题，因为是同一批货所以就没问题??	0
不满意我可以团购的价格是98他说不到100不能用券我又没让你找钱这是没见过这样的	0
老店了，开了很多年，出品不错，环境一般般	1
椰子鸡很甜美，用料很新鲜，餐厅格调很不错歌很好听！下次再来！张碧晨服务很贴心，点赞！	1
八月十五去的人多等座，换了节日菜单，品种少，价格高，菜的口味一般。和看的网评两回事呀。离远点吧。	0
好的很，太好了，吃奶粉，好吃，好看吗	1
环境与服务态度很好，不好意思现在评语，真心不错，菜式不多但很有特色	1
和老哥还有大学同学去的～总对农庄有深深的迷恋！！在广州离市区不远还有这些农庄难得哈好爱吃他家的米饭，真的好吃不知道饿还是什么，一半是被我吃掉的(?3?)?叉烧太瘦了，感觉肥点更好，不过这个纯属个人喜好～酸菜好多，肠也不够肥哈哈哈我喜欢带肥肉的肠不是更好吃吗鸡还行，虾饼不错～还会再去反正我喜欢这样的农庄最好订位，饭点要排队，很多人～	1
知道什么是差啊？就是说订了位置不算数在网上订位不算一回事服务态度差说什么网上订位只是点菜时候还说有几千万人在网上订了你那个网上订位置算什么还要闹回客人完全不够服务员混乱等半天都没有一个人我吃的时候连台布都没有一张还要网上可以订位没有这个能力就别做网上订位置了太差了我劝大家不要去真心很差	0
吃了很多年啦。一如既往的味道不错啦。偶尔还是会来吃吃	1
最差的一次团购！味道仲差过街边大排档，卖相又差，真的很难食。如果再是这样不要说冇下次来，连老字号都要关门了！	0
那个脆皮猪很好吃可是没拍照乳鸽也不错出品都好不错	1
真的很好吃的椰子鸡。环境很棒！椰子肉好好吃！服务员张赫宣服务态度超棒，很到位！	1
垃圾中的战斗??，好多空位，做好了位置，一猥琐男居然让我们做其他角落的3人位，服务态度极差，不建议去，这种服务，垃圾	0
味道不错，都适合朋友聚餐，还有下次	1
音乐太嘈，口味越来越差，差评，居然不开发票，以后不来	0
便宜又好吃，大众消费的好地方。还会继续去	1
好吃，香芒椰汁糕卖完了没吃到，红米肠，抹茶铜锣烧和蛋挞超好吃，叉烧包老公喜欢吃	1
可以手机排位，很好。出品也不错，喝茶的好去处。	1
第一次是同学请的，第二次带老婆和女儿过来，感觉味道很好，是真正的一个喝茶好地方，很专业，服务也很好，结算后看小票有礼品送，但遗憾的是要超过两百以上才有得送。	1
有没有黑星啊啊啊上菜时候一定要注意阿姨的袖子和手指还有不要让她说话....	0
服务不多说早茶也不用指望说多好（3星还是冲着阿姨给的）口味：比杨箕那家点都德差了不是一星半点这次吃完绝对不会再来第二次同样的菜式口味差到爆	0
作为广州的老字号，服务差，环境一般，食物品质更普通得不能再普通，那些服务员要不就不理你，要不就凶巴巴地帮你做事	0
真是有生的一次灾难。喝早茶从9点等到12点没等到，里面明明有空位不见叫人。换了点菜带餐厅，点菜下单时餐厅人很少，单子下去半个小时一个菜都不见影子。白天鹅的美好形象从此变成黑暗。这里就只是观光拍照，再也不会去了。	0
点心价格比翠苑和美心阁都要贵，但吾好食，同普通酒楼的无咩两样，服务员白鸽眼，点菜时就推荐喝汤和吃青菜，我两样都没点，只吃点心，她们就拼命想我快点走，让出桌子，搞得我吃得很有压力，没去过这么差的地方，香港的利苑是挺好的，广州的利苑完全不是那个模样了。我觉得广州利苑可以关门了。	0
份量足！好吃！超赞！下次还要和家人来。	1
每一个菜的出品都很好味道，特别是明炉酸辣鱼，爽口鱼皮，炖雪哈…以后还会再来的	1
好多好多好吃的广式点心，份量和价格都还算实惠。虾饺很好吃，叉烧包也是绝佳美味，就是稍微有点腻，去的时候是国庆期间，超多人，排队等位等的脸都快断了，但是确实值得。还有等位超时优惠。觉得总体还是不错的，相比其他有名的广式茶楼，价格有优势。	1
环境好乙，出品也不错，就是人多得要命…	1
在美食节上面吃的，那吃一个难吃啊，面很硬，也没有劲道，那个鲜虾云吞的虾软软的，一点也不新鲜，也不爽口，面不如第一面，鲜虾云吞不如一姐云吞，这么难吃的东西一定要说	0
服务差极了，特别是哪个主管，叫她点个菜，还不赖烦，那么拽，我是来消费的，不是来受你气的	0
这是我吃过最难吃的菜，量少可以理解，但难吃就不能原谅。不会再来了，差评	0
品種不多，味道一般，晚市冇打折，只有三种特价菜！唔会再帮衬！	0
用大众给钱有得优惠！正！！！！	1
环境很好，东西出品也很不错，还能用优惠买单。很划算。	1
仙庙烧鸡的分量真是惊人啊！我已经听从同事的劝告，没点炒米粉了，结果被这盘蒸水蛋吓到了，洗脸盆一样大的一盆蒸水蛋[捂脸]	1
法式餐饱及肠粉越来越缩水，这样下去迟早玩完	0
味道不错，不会太咸，老少都很喜欢，特别炸牛奶和鱼肠煎蛋角。	1
很好！！挺好吃的一家店，味道不错！！！！	1
出品好，味道正，烧鹅皮脆，炒粉油太多，讓尖椒好??????	1
环境几好，出品可以，服务很好，以后还会再去。	1
把客家菜做得如此!点个赞!味道很不错!	1
这是第二次来这里吃饭了，感觉不错	1
点评预售时团了几张半价券，50代100，团了4张都嫌少，出品超赞！环境服务都是一流！周末早上10点来到不用排队，半小时后就开始大排长龙了，环境真的好舒服，茶位8元，都是选择新派茶叶，虾饺是这里的招牌，连外皮馅料都是个性化选料制作，虾不是一般的弹牙，没有外面腌制的味道，就像自家白灼虾那个口感妙绝了！葡萄味的冬瓜好盏鬼稍贵。所有的点心虽然贵但真的出乎好味，值！	1
粥！无色无味无肉！作为潮汕人，觉得不配叫砂锅粥。	0
服务越来越差…叫个人来落单！等咗20分钟都无人理嘅！上一个菜最少起码等15分钟！然后食饱晒都未可以上晒菜嘅！！	0
音乐餐吧环境氛围很好，吃着火锅唱着歌~陈梓童美女服务员	1
呢间砂锅粥已经帮衬左好多次，粥的水平维持得挺好的，就是服务员态度越来越差????今次嚟，花生系油亿变味的，汽水唔冻，香菜以前可以俾多一份的，今次居然说要收一蚊，而且全个店，无地方提示“配料不能自取”，我去拿一份香菜，居然俾个“靓女”服务员闹，“呢D唔可以自己拿喔，一蚊一份”??????话晒我都系客人，点解唔可以好好地讲嘢，要咁恶？态度太差……所以今次的评论，针对嘎系服务态度，唔系呢间铺头的出品	0
一直很喜欢，从来没有让我失望过。任何一道菜，从来没失望。嗯。	1
第一次来广州，朋友带我来这家點都德。味道很不错，不过稍微有点油。点了菊花茶做位茶，朋友点了几种有特色的点心。感觉分量很足，两个人要了几种就吃得非常饱，还打了包。艇仔粥很好喝～另外马蹄糕惊喜，是我吃过最好吃的马蹄糕～	1
服务超级差，还没进门就赶着要人走	0
椰青汤超级好喝，我们家还加了一扎椰青汤底，全喝光了！每次来必点马蹄和水豆腐！	1
挺好外地朋友来就带她们去吃正宗有名的一次吃个够还有很多想吃的但是点多了吃不完浪费下次再点吧都挺好的红米肠金钱肚虾饺最推荐其他也都非常棒就是那个青芥三文鱼挞如果不能吃芥末的就不要尝试了不要小看它味道真的很冲辣味从鼻子里出来的那种油条也不错芒果椰冻很清爽吃完回味很香这家店环境还是很棒的值得来三个人吃的非常饱还打包了一点花了240左右当天有打折以后220多价格也能接受	1
本想去这家与一帮朋友吃个午饭，打电话去说大厅不能订位，去到时却又没位，服务态度又差，再也不去这家。	0
经常带宝贝来这边玩都会来这里吃，品种多，味道好	1
来广州旅游，听说这边黑叉烧是特色，周五晚上约18:40到，等位大约10分钟，还好。三大一小被安排到二楼尽头包厢里，桌上已经摆好四个凉菜两壶竹蔗水，之前看过点评知道要收费的，于是跟服务员说了都不需要。没有bb椅，说都用完了。感觉人手不够用的样子，好容易逮到服务员点了菜，然后就开始漫长的等待，要米饭前后喊了三次，双拼叉烧等了一个多小时都没上来。饭啊菜的全吃完了，看着空盘子大眼瞪小眼。最后忍无可忍喊了埋单，终于看到了真身。脆皮叉烧是冷的，感觉除了脆皮都是肥肉，黑叉烧是热的，味道不错。	0
老老老客户，吃好多年了，真心不错的～	1
三个人点菜，过了一会菜上来了，很快吃完。但是下一道菜却让我们等了一个多小时！到最后催人，又等了将近半小时！米线上来了，汤浓的一眼就看出加了味精！服务态度明显不好！跟她说你们怎么这么慢啊，知道我们饿，还知道先上点心。她认错了，但是态度是敷衍了事的！下一次不会再来！差到不行！	0
同一款点心同其他分店相比，无论味道，份量都差唔止一皮，价钱仲要贵过其他分店，地段唔同，价位唔一样可以，但份量同味道一起下降，完全唔可以接受，必须差评。blacklist,唔会再嚟	0
环境不错，加收10%的服务费，这个可以接受。但实在不能接受的是点好菜等了将近一个钟，一道菜都没上，催了半天没消息，索性不等了，才有服务员过来问是不是取消点单，连一句抱歉都没有，整个大厅根本都没坐满，上菜还这么慢，要是高峰期就不用吃了。周围几桌也是抱怨迟迟不上菜，都不知道服务员和厨师干什么去了，真好意思收服务费。这个五星评论是刷出来的吧？	0
非常难吃，份量少味道差环境差，你话距份量少，距仲要驳你点点点。讲真，这个价做不了就不要做，搞到要减少份量，以次充好，别以为顾客是傻仔，去过都无下次	0
好吃，来过两次，一品檀香骨，菊花松子鱼，荷包饭，好好吃	1
老公生日去吃的，很开心！东西不错！	1
超差，餐牌本身就少嘢吃，仲要點乜無乜，上菜又慢，一碟牛扒得兩口牛，仲以為俾人吃咗啲添！浪費了環境！	0
几乎没给过差评的我，但今天真的很不爽...	0
味道很好，服务态度更好，下次继续来！	1
点了四个菜，一个菜太咸，一个无味，一个菜椒盐鱼无椒盐！一个菜蒸不熟。	0
好精致、“好骨纸”五样野加埋茶位加埋百分之十的服务费成500几，野食都唔错噶，无骨烧鹅其实就是芋头泥包些小烧鹅肉	1
鱼翅鲍鱼的分量有点少，不懂行情不知道值不值，当作体验一下吧	1
奉承鱼肚是猪皮做的，鸡肉一般的，整体感觉一般太差	0
可以讲衣间炳胜系0服务，坐低等左好耐都无人黎问你饮咩茶，好不容易叫到服务员开茶，服务员又无问你要咩茶就系感摞左壶茶黎，点菜既时候点脆皮叉烧话未有点烧鹅话未有点虾生又话鱼生档装修梗最后干脆咩都唔点走人，我觉得一间餐厅无论有几好吃但系服务跟唔上都唔算系一间好既餐厅，	0
再一次来，很好吃，非常非常满足！	1
其實今日好難得一家人出嚟飲茶，飲完下午茶接近五點，咁我地就繼續開茶位，就開咗一位，因為d野未吃曬，咁岩岩好五點有乳鴿吃，就霖住點兩隻，點知佢話老細規定兩個茶位只能點一隻，但係你地點都德係紙上冇白紙黑字寫明唔比點兩隻，之後就叫你地點都德老細出嚟傾，佢又唔敢叫。之後仲要惡言相對，指手畫腳要打架，我想問下你地點都德教出嚟既人就咁串，明明唔岩仲要撩交打。本人有視頻在手，如果點都德老細要睇我可以提供。講真果句，你係楊雞開得多數做街坊生意，你得失一個客有可能得失係一條街既客，既然文化水平唔高，就多讀讀咩叫生意經。	0
垃圾上菜速度。服务的人影都没看到，喊破喉咙都没人理，最坑爹的	0
路过了一下而已，煲仔饭，流沙包，叉烧，榴莲酥都挺好吃的	1
自助餐真的很差，完全不如点菜品质，环境很漂亮，下次去千万要点菜，别被团购骗！	0
來了好幾次。很喜歡這裡的環境出品和服務。	1
总体味道不错,但是牛仔骨没有想象的好吃,烧鹅好肥	1
差评，入到去见到其他人点了原只菠萝焗饭(炒饭)，卖相好吸引，我们就睇菜牌点了。然后有个人就送来一碟炒饭，散收收甘递过来发现只有菠萝三几粒。我们问为什么送来一碟炒饭不是原只菠萝装的吗？他说没有菠萝了就用碟装罗。顶，没有菠萝，商家应该先咨询我吧？对应菜牌后如果知道用碟上，估计一半人都不会点了。随意图文欺骗食客！杨浩益先生请你出来评评理。	0
口味是不错的。但是服务着实差！！负100000分！服务员直接看你喊他然后白你一眼就走开。这是怎么回事！！即使再好吃吃的一肚子火还是不去的好！	0
口味很好，环境优雅，青椒服务员服务态度很好！	1
男朋友来广州玩，当然是带他去广州酒家啦！作为一个常年在国外的人，每次回广州第一件事都是去广州酒家。出品好服务周到，最重要的是有喝早茶的氛围。真的很值得一去！蛋挞很润很滑，小小的一个真的超好吃！希望广州酒家越来越好啦	1
环境可以,但有点嘈杂,食物出品不错.	1
海鲜用两来标示也没有明说，濑尿虾的价格赶得上澳龙，三个人每人一只，也不是特别大三只总共两斤不到，另外每人一个蒜蓉粉丝蒸元贝，两只乳鸽，一个108的汤，总共1千3白多埋单黑不黑大家心里有数。	0
跟最近吃过的北园和侨美食家相比，无论是味道和服务都差了一大截，但价格差别并不大。偌大的大厅里只有几个服务员，且态度冷淡没有笑脸。点的上海小笼包里面有白面粉，没有蒸好还是没有和好面？服务员解释是因为把汤汁打进去的云云，并不是合理解释。餐厅环境还可以吧，不算差，顾客非常多，十一点去已经人声鼎沸了，外地人去的比较多。	0
不错。很好吃，味道不错，值得去	1
服務差，菜有沙，其他都挺好。。	0
差，差，差，差到极点，服务态度极度恶劣，两个人点了很多菜，放不下，想换台，却被服务员告知无法换台，那些菜都快掉下了，都还是说不能换，有意见就叫我们随便投诉，这样的服务态度，简直就是不顾客户的感受，丢广州餐饮的脸	0
很久没有过来这里消费了，今日中午无地方去，就来了这里饮茶，两个人，埋单用支付宝有优惠，优惠了差不多20元，一百多点，实惠！店家的环境没有什么变化，服务质量和态度都很好，出品速度快，出品的味道、品质保持一致水准，以后，继续光顾！	1
连锁之后品控越来越差，排骨松塌塌，肠粉皮糙肉少，牛仔骨腌制过度，生菜太油，没有一道菜合格，再也不会来了。比广州酒家和周记都差的太远	0
环境味道不错，就是菜分量太少，要能改善一下就完美了	1
乳鸽不能用团购乳鸽不能用团购乳鸽不能用团购，坑爹啊！结果有张券用不了，亏了35块钱55555555555没有被告知乳鸽不能用！差评！其他的菜也不好吃，那个豆腐就是一碗四十二的豆腐脑不知道为什么那么多人推荐估计是刷的	0
菜式款式比较单一，不过都是经典出品，推荐的值得一试	1
样样都好，就服务差一颗星，平时我们只是两个人喝茶，今天五个人，所以要求服务员泡两种茶叶，他说一张台只能泡一种茶，要不分开坐两张台，我无语了	1
他们新推出的椰子文昌鸡皇超好吃，肉香皮爽，好吃不上火，以后来就吃鸡皇。卡卡西	1
受广告忽悠去试一下，六点半到，只有三台客，并没传说中的旺场，烧鹅68一例，只鹅好老，得过咸，30年老字号的出品真心差。啫啫黄鱔就得几块肉。如此贵夹差的出品，难怪无客。	0
天天向上力推的餐厅，等待是值得的啦遗憾的是烧鹅沽清了~这里的豆腐太好吃，叉烧果然是极力推荐的，满口爆汁再配上白粥[嘿哈][嘿哈][嘿哈]菠萝菠萝捏捏你[害羞]大家记得都来吃呦	1
服务一般，菜口味还不错。适合北方人	1
意外被推荐的一家店味道超棒虾饺让人满足乳鸽很棒	1
整体都不错，食物味道好，正宗。	1
跟家里人来了几次，都不是很好吃。刚才找房间，一路问过来，不仅没人带，居然还被吼说干什么。呵呵呵呵。什么吃早茶的心情都没了。品种这么少。也是醉了。	0
味道一般，服务奇差，态度奇差，只能用五折的噱头骗人来一次，以后坚决不来！今时今日咁嘅质素，实在是广州饮食界的一朵奇葩，强烈抵制！	0
出品量少的可怜，不值这个价！白饭是冷的，服务员说都是这样的，强烈要求才帮忙加热，无语！点了个咖喱鸡，咖喱没有咖喱味，鸡肉少得可怜，全部是土豆，数了一下只有5块带骨的鸡肉，下次都不会再光顾了！	0
小吃不错！分量有点偏少。但是用团购之后也算便宜	1
服务差。上菜慢，吃过2次，无论房间或大厅服务员又少，上菜超过半小时，服务员都唔知去晒边度，出品比其他稻香都要差！以后唔会再去	0
在里面吃东西好像客户牵了他们一样，服务态度大部分不好。菜品一般，跟其他家没区别，服务态度却差得多	0
太差，色香味全无，砸老字号招牌。	0
环境优美，菜品味道有特色！????????????	1
在广州一路吃，街邊小店都是慢慢的善意，沒想到來到大眾五星的餐廳會遭到白眼?一進餐廳服務員給人的感覺就很壓抑，一個領班男經理言語雖然客氣，但能感受到言語裡的惡意?說實話，更好的餐廳也去過，沒有過這種感覺點了算是招牌的拿破侖，口感真心一般，很膩?這個價錢真的不值?每個人還要加收服務費，如果服務真的好，我自願給，但你們這種態度，給我錢都不會再去，我周圍的朋友我也不會推薦了?你們這種餐廳，五星絕對是刷的吧，瞞的了網上的人，瞞得了去過的人麼？因為你們這種餐廳讓我對廣州的印象都low了?	0
推荐烧鸡～，豆干煲就感觉差一点	1
味道很棒，猪猪侠服务很好，很热情！	1
个人感觉都比较好，上档次，环境服务口味那些	1
品质有所下降，依然比外面的xx点，xxx点心好不少～但服务实在无语，11点半，11点50两次下单结果12点40才上齐，还是找另一个部长催单才加快，期间2次重复上错菜……找服务员加水基本要叫3次，一群服务员到处走就是看不到客人……最后，广州酒家的服务员不会听广州话！！(已经不求她会说了)	0
广州酒家老牌子了，没的说的，值得去试一下	1
超级不好吃佛跳墙里面的鲍鱼是鲍鱼干来的味道不好不会有下次光顾	0
拿位服务员态度差，差，差，差，差，差，十个差都不止，b号3位等3张台，等左半小时也不叫号，问咨客前面点解不叫B号，又话要看时间叫位，明明B号前只有3张台，怎样看时间呢？再问多2问不理不睬，这样服务态度实在太差	0
口味很适合，装修也很有特色，就是停车有点不方便	1
差到冇朋友！食飯等位預咗！然而入到去冇人帶位要自己搵，落單之後等半個鐘都冇嘢送上嚟，最後要自己搵人催單，等咗十世先有人話張單冇人落到！由我坐低到食嘢前後一個鐘！***你！就算你啲嘢有幾好食都唔會再嚟食！簡直俾錢買難受！等呢一個鐘不如自己開車去順德食！史上第一次發點評，無他，只係唔想有人再好似我咁等一個鐘乜都冇，有，一肚氣！	0
多次过来，团购优惠，菜心服务热情，红豆薄饼好吃！	1
环境味道本来还可以但是节日人多服务完全跟不上所以还不如去别家	0
原谅你出品无特色原谅你面无表情原谅你上菜慢但，无法原谅服务员像在菜市场里，大声聊天，勾肩搭背，嘻嘻哈哈！！！毫无专业素养！！！	0
叉烧非常好吃啊！！！！！！最爱没有之一！！！！	1
不怎样，太贵～太吵了，不值得再去。	0
我只能话，非常坑～一蚊好似好抵甘，但是份量非常少～四个人去到，仲要另外点菜，火锅菜又非常贵又非常少……六只云吞25蚊，六粒牛肉丸25蚊。。几片鱼片18蚊……贵到傻。。我地四个人仲要补280蚊！完全吾抵食！	0
八点钟点了个半熟芝士盏，五分钟后服务员同我讲要等半个钟，又过了五分钟过来同我讲沽清，妈的一开始就五想做，等半个钟我都要，只扑～街干脆沽清。重话点都得，得个毛啊！讲沽清时又无礼貌。平时我都五点评的，在这里点评就是想你们老板睇下你间店D人係点做野既。下图係启台纸。	0
管理非常混乱，周三打电话去预约周末父亲节中午的桌子，服务员满口答应。结果一行10人浩浩荡荡准时11点半去到却被告知一直都不接受预定大厅，以先到先得为原则。一点不负责的态度！差评！	0
去了吃晚饭，与广告相差甚远，网购的套餐去到用不了，露台餐厅似大排档，点菜十个菜没有八个，味道差，服务差，消费高	0
简直差：服务差、环境臭、点心等一个半小时上三个点心！空中一号看来可以关闭了！	0
出品一般，服务差，难揾位，有得选择我不会再去。	0
价格贵，菜量少，味道一般。六个男生六百块，吃完完全没有任何饱的感觉。咖喱的味道完全不正宗。	0
喜欢，出品不错，味道也好，还会去的	1
东西是好吃，但这样的服务会让我不想再来	0
参汤虾饺真是没sei了！！！下次一定要饿着肚子去！	1
非常满意的一次团购，朋友介绍去的，不仅出品靓、份量足，而且服务也好，下次会再次光顾！	1
可是说是非常难吃了。对于一个吃货，一个老饕，一个喂食猫，又不喜欢浪费的人，被不好吃的东西塞饱会有一种失落感。饭后竟然黯然神伤起来。好难过……这家店的厨师不会做酥皮，无论是丹麦酥还是水牛奶蛋挞，酥皮都是硬硬的，不是酥松的口感。虫草花鸡粥，鸡肉太老，太干了，是我吃过最难吃的鸡粥。虾饺的摆盘就是个噱头吧，外面的汤汁不知能不能喝，我喝了口，跟白开水差不多。虾饺里面的虾肉很多，但不是好吃的虾肉。红米场是里面唯一一个好吃的！不写了，过了那么多天，忘了吃了啥了。	0
乳鸽一如既往的好吃。。。服务态度也很好，超爱菠萝饭和酸辣鸡爪。。。	1
199套餐太超值了，鲍鱼新鲜而且味道好，芝士焗在杏汁官燕更是不容错过	1
终于去到雅苑吃饭了，久闻大名，可惜失望很大，环境小，服务态度差，菜分量很少，家常菜不值这个价	0
生意不怎好、也没什么实惠！量少！味道一般般、吃环境的、八人套餐三人吃差不多	0
服务员很多，服务态度却很一般，明明看到你，挥一挥手就走了，10%的服务费是这个样子的？埋个单要半个小时，肠粉和面上来已经凉了	0
进停车场到停好车排了十几分钟车辆进出都在一条道很费时间车停负三层BB车要抬上负二层才有电梯女士自己带着小孩还推车就别去这里很不方便在四楼吃完要开发票要到一楼开拿停车票要到二楼停车缴费要到负二层车就停在负三非常非常不方便不想再去了跑到好累	0
龙虾好好吃，但应该不是水池里面的那条	1
去到说不能用团购！需要提前才能使用！都是一样的菜，为什么要这样？难道坐下来就一定会继续吃？明细我们是继续付现金吃了，菜品一般般！原价比团购贵30%左右！大家k	0
非常差的一次体验，感觉团购去好像是占便宜，经理先是推各种菜单上的鲍鱼套餐，见我们没有选择就各种普及鲍鱼知识，南非的鲍鱼没有中东鲍鱼好，鲜鲍没有干鲍好，本来是冲着团购￥398套餐去的最后选择了更贵的￥508的干鲍鱼套餐，结果鲍鱼端上来只有一元硬币大小，太坑了，整个套餐下来两个凉菜，简单凑数，一个煎三文鱼，腥气重且难吃，一个水煮青菜，还有一碗炒饭，敷衍凑数，感觉厨师一点没有用心，好歹也是500多大元，出去吃个海鲜自助也是很多选择，而且环境高大上，备受尊敬的感觉，这餐饭吃的心塞受气，感觉上当受骗，出门真想扇自己一耳光。真想问一下店家比指甲盖大点鲍鱼不好找吧？希望想去体验的朋友擦亮眼睛，坚决抵制黑心商家……	0
虽然上菜有点慢！但是出品还是不错的	1
听闻已久，榕记吃??是最出名的，秋天吃蛇最滋补了，正是时候。总店很大，大厅有足够的位置，还有很多房间。停车也方便，到店服务员很热情带位。【蛇血炒饭】饭炒得干度适中，入口很香。【黑松露焖三鲜】白木耳很爽脆，味道挺特别，也第一次吃到香芋瓜，确实有点香芋的味道。【荷叶清蒸鳄鱼龟+蛇碌】下面是土茯苓汤底，很够火候，喝了两大碗。【姜油浸蛇皮蛇肉】必点菜，真的很特别，不会很油腻，吃蛇皮可以美容??【鳄鱼龟+蛇肉+走地鸡】忘记菜名了，很大锅，吃得好撑，满足了。下次还会光顾，品种很多，再试试其他。	1
地段好，味道好，环境好，下次再去	1
油麦菜服务不错…………。整体还可以	1
这家店的服务素质越来越低_越来越差～我也算是常客了，以前怎么没有感觉到呢～这么次还带着好朋友一起去吃，真丢人！点了不用煮的菜还需要一个小时多才有服务员端上桌.上菜还居然没有按菜单上菜（大家这点要注意了.去吃的时候要注意多注意，）_点了卤水鹅翅（俩只），鹅肝（一个），鹅血，上来的菜就只有鹅脚鹅血。端上来我看到了就立马问服务员了，他还说没有弄错。请问不是要核实单子才上菜来的吗？！最后单子拿出来才改口，说错了～～不足一米的小朋友也算了茶位_小孩椅子你自己去找就大把_你们要叫他们服务员拿给你_他们就只会跟你们说：现在没有了（你们准备去品尝这家店消费埋单的时候也要多留意，要多留意借鉴.当然建议还是不要去吃好，免得吃坏心情）	0
坑爹的地方！下次再也不去吃了！	0
很精致的餐厅，出品不错，价格稍贵	1
还好啦…出品可以啊…不错…下次再来	1
和小伙伴们最爱过来的火锅馆，没有之一。饭点过来会很多人，所以基本上我们都是夜宵时间过来。牛肉很新鲜，很好吃。	1
环境不错，还有歌手现场唱歌。猪肚鸡味道也很棒！李玟	1
完全浪得虚名，忽悠顾客，蛋挞冷冰冰，凤爪微热，鸡皮都是烂的，虾饺皇简直瞎搞服务是典型国营单位风格，提意见遭到服务员白眼，一副爱咋咋的的态度，不会再来！！！简直丢广州人的脸	0
色香味俱全，选择品种多，比较有广州粤味特色。	1
全鹅拼盘分量足，???????刀功好，很美味～生腌虾鲜甜可口～春菜也很新鲜～蚝仔烙香喷喷的～小吃拼盘一般般	1
味道尚可，通过姓陈的主任订房，结果服务极差，汤都是最后上来的，哪像粤菜，还没有服务员，得我们自己找碗，自己盛汤，自己倒茶，还从来没这么差服务呢	0
千万不要用手机扫码下单，优先级是最后的，其他人都上齐了，还没上一件，服务员态度超差。	0
口味不是我的菜。去的那天，洗手间在装修水管？exome？？？厕所臭得不得了，没水冲，也没法洗手。好恶心！	0
预约好了，说今天可以用赠卷，后来又特意打电话说不能用	0
泮溪酒家是我喜欢的一家，坐落在荔湾湖畔，靠窗的位置可以一边享受美食一边观赏湖景，很是惬意。服务还好吧，比平时稍逊点，可能是快过年了，人太多的缘故。总体不错。艇仔粥不错!	1
一开始就上冰皮榴莲，这个做法貌似有问题，朋友吃了后，整个餐后全吐了，我吃了没多久，头晕恶心，唉，对这里很失望	0
味道还不错！有些菜式挺特别的！	1
来了两次，冲着工行的200减100来的，但是两次都说名额用完了，中午打电话过去说刚有的名额，结账时就没有了，工行活动界面说明是一次性放5万个名额，简直就是欺骗消费者，没有名额可以说没有，结账时才说没有，以后都不会来了	0
***真的太好吃了！***真的太好吃了！***真的太好吃了！***真的太好吃了！	1
地方没停车，开车建议不要去！！！	0
坑爹的餐厅，价格贵到离谱，叉烧又肥又多油，菠萝包虽然个头大，但馅料不行，没有菠萝和菠萝的香味，还不如＂黄鳝世家＂的菠萝包。服务超差，不仅不帮换碟、倒茶，还要叫几次三番才过来。我们不知道旁边还有一家炳胜而误入，以后绝对不会再上当了，希望去就餐的人一定要看清楚，不要做了水鱼	0
干净，不吵，菜品卖相比较精致但份量不少。口味不错。会再去	1
分量不错，很足，可惜用万年油，味道可以的，就是油问题，吃完回家嘴巴都生痱子了。	0
这家店味道真的不好，所谓的创新点心不伦不类的，三文鱼芥末蛋挞好恶心，盐焗虾胶简直侮辱了虾胶在点心的地位，外皮又硬，皮和虾的味道完全分开，然后买牛肉肠粉完全是碎牛肉粒和肠粉分开的，完全没有广东肠粉那种感觉，其他点心也好不了那里去，如果不是有5折完全不会去，价格偏贵，和食材完全不成正比！而且服务员对工作不熟悉，手直接拿筷对口的筷纸头，让人怎么吃，传菜的服务员连桌号都记不清，连续问了几次桌号，真搞笑，只有这次喝茶体验这么差的！完全没有第二次了	0
三文鱼哒好吃，北极贝虾饺的皮有点厚，艇仔粥的料不够多，红米肠好吃，醋鸡抓好吃	1
菜份量稍少了点，但卖相和味道都一流！已经多次带朋友来吃了，均评价很好	1
服务有多好，看评论回复就知道了。呵呵	0
很好吃，特别是糖糕，超级好吃，打包了2份	1
味道好，卫生，环境好，下次再来，粤菜风味。	1
番茄炒饭味道不错！鸡汤浸麦菜还好！	1
品种几多，口味可以，环竟一般，服务都算可以。	0
公馆环境没话说了，高大上！服务也不错，菜品更是有目共睹，我特别喜欢他们的汤品，家的味道缺精致！其他菜都能代表粤菜啊，我们粤菜真是博大精深，非常好吃哈哈哈！人均其实也还好，有机会建议一定要去试试。服务态度也不错！	1
两人吃了153元。味道不错，朋友也很喜欢！	1
已去过好几次了，感觉还是挺好，就是有点小贵	1
态度差到爆，等位等了一个小时，还是我们去问才说已经过号了，叫号都不超过10秒，这边听到叫号，这边走过去就跟我说过号了！你当每个人都是刘翔啊！还跟我说公司的规定，要重新拍号，呵呵，这样的公司不倒闭还有什么出路！	0
食在广东，真心这句话不错，去了一家1985年的新式饭店，味道也惊艳到我们了！加了咖喱，肉蟹有了东南亚冬阴功这种味道，非常好吃，肉质嫩滑，最主要好多肉！鸽子也好大，便宜实惠！栗子清远鸡，自己感觉略微有些干了！叉烧非常好吃，适合我们南方来的，喜欢甜的口味！龙头烤也嫩！	1
顺着网上评论来的，吃了乳鸽，和一些包点，味道一般般，价格却很贵。必须要说的是服务特别差，服务员下班会赶人，乳鸽还迟了半小时。中间一度因为服务员要求我挪坐位起了争执。烂烂烂，还有乳鸽要40块，隔壁兰桂坊20块，味道没区别。??	0
像大排档，，，，，，，，，，，的水准	0
年初六同亲戚过去食！！点乜嘢就吾乜嘢！！开头以为因为过年所以有部分菜式无我地都理解，点知后来发现隔离台居然会有个部长话无既菜！重点系佢地迟过我地点菜的，当时当场无语！！今次都算系去过三间炳胜食饭最差既一次！！上年果粒星我都唔想比的！无奈最差都要比一粒！	0
味道太淡，性格比不高，超级难吃！	0
呢间所谓既姨丈私房菜，点左三菜一个羹，鱼肚羹没鱼肚，腐乳炒通菜无腐乳，最后一个巴鱼足足搞左一个钟，太经典了！	0
奄蟹和粉肝依旧是最爱，红烧鲨鱼皮味道非常好～	1
本地人蛮多的，很地道，可以尝试	1
满意！原单78折！还不错，挺好吃的	1
冲着老字号的名气去的，没想到服务态度极差，尤其是大堂那个男的，大概是保长来着极其恶劣。买单时服务员告知有团购活动，当时我说还没团我马上就团购来着，过了一会儿那个男保长把账单拿来说是已经结账不能用团购券了。有没有好搞错啊？既然这样刚才服务员为什么不等我团好再去结账啊，她知道我还没有团啊，不能等我团好再去结吗，不是玩人吗？让人感到气氛的是那个男保长一开始就态度不好，操着广东话版的普通话哇啦哇啦，你跟我好好说不用也就不用了也差不了多少，但是他这种态度我到要跟他好好理论一下了，他居然还质问我以前有没有团购过知道规矩伐，就这种人的素质还能从事服务行业，他们的领导也真是瞎了眼了。更让人无语的是，一边的服务员从我身边经过一边嚷嚷着让开让开一边用身体推搡我，什么店啊，尽招这些极品服务员，连最起码的规矩都不懂，她这是算帮她的领导出气吗？真是上梁不正下粱歪，有猪一样的领导就有猪一样的下属！让我对广州的影响一下子大大折扣。老字号的牌子都让你们给砸了！！！	0
陈梓童服务音乐大屏幕，口味不錯	1
推荐酥皮水牛奶菠萝包和榴莲天鹅酥实在太好吃啦	1
笨七一次过～～～边个话我知依间嘢ok嘎？自动浮头，保证唔打s你！所有菜都咸到飞起！几七惊食完依餐得肾病！九肚鱼，不见得好吃咯，津津菜馆好吃好多咯白贝，咸到傻猪耳，青瓜是正常的，猪耳d盐好似唔使钱鱼嘴，不新鲜，都是柱候酱味，鱼有点腥	0
饭太多水，烧排骨不够入味，啫啫鸡也是不够入味，不知道炳胜如何，小炳胜只能吃环境。	0
真是好差，不知道这些星是如何的回来的。68一打生蚝，自己看图，我都无力吐槽了。再看那半斤珍珠蚝。那桑拿鱼…真是烂到极点了，和家里自己蒸的一模一样，还不新鲜，鱼肉是霉的，2.7斤的鱼还116元。就连个菜心都没有青菜味道。绝对要差评，从来没在大众点评网上遇到有五颗星却又那么难吃的店。有图有真相，大家自己看。	0
好吃美味！养生菌类品种丰富做法多！	1
吃火锅吃出头发，居然说送果盘了事。而且拿起头发就逃跑。感觉很不好	0
北园真系得翻个名，装修后第一次来，出品差，服务更差！牛肉肠粉里面的牛肉竟然是一条长方体，成块午餐肉甘！烧卖卖相到味道都不行，就是一粒无色水的肉头！服务方面，一拿到位坐底我地就话觉得空调好大，而且一排台全部都在空调出风口下面，对正个头吹，我地建议空调关小一点，部长就话其他客人话热，明明成排客人都冻到要拿披肩！坐出少少都话挡到距路，明知这样就不要将d台摆得甘密密麻麻啦！部长态度极嚣张！虽然我们不认同顾客就是上帝的说法，但是作为顾客，我觉得真的不应该比钱还受气！而且这里还要加收10%的服务费！请问服务态度在哪里？！	0
差评！等位又慢！叫号慢，样样都慢	0
说实在话，炳胜我个人觉得真的很一般，味道一般，菜品一般，环境就更一般，但是价格却不一般，相对其他广州的同档次酒家，价格贵多了。炳胜在广州人眼里算是味道挺不错的一家，来广州好几年了，一直没去过，上星期有个饭局，就去慕名去了一次，都没有什么自己特色的菜色，这里能吃到的东西，任何酒家都可以点到，而且服务员的态度也是很一般，环境我个人觉得不要说很差，至少是很一般，价格起码比别人那贵20%左右吧，	0
第三次来，好吃，和朋友一起来吃，开心。上次就是她，辛晓琪，服务很好	1
可以边吃饭边听歌，环境不错，味道还行！	1
唯一一家走错了路，还要坚持去吃的酒楼。吃过之后发现自己的坚持是对的。	1
一直都不错，但仅限食物…服务就真的不怎么了…	1
烤鰻魚有點坑爹?其他都可以，服務不錯，豆腐好吃！	1
味道不错，价格也还可以，尤其半价的点心，抵，经常来，	1
口味不错，但服务极差，服务员在旁边慢吞吞，没有笑容，宁愿聊天，不理会我们各种要求，我们不得不和好几个服务员反复强调，哪怕买单和开发票都要等好久。百分之十的服务费是在让人觉得不值。	0
味道挺一般的，外地人还是不要来吃了，不一合口味，粥太咸，叉烧太腻，可能店太大上菜慢吞吞的，店员推荐的菜单上没有的萝卜饺子一艘58时我们点的菜里最贵的，也是醉了	0
不错，味道很正宗！白兔饺外表好萌，里面其实是虾饺(￣▽￣)	1
价格很划算，很多东西很吸引，谢谢	1
本想请朋友吃顿好饭,以为这家也属比较高大上的歺厅,谁知完全不是这样:环境陈旧不说,菜品、点心囗感粗粝,海鲜不新鲜,服务不规范,价格倒是贵得吓人,我们大小七个人,连荤带素八个菜,没用酒水,算单1千多,用这个五折券后实收1600,既没买到面子,也没买到味道,可说无一亮点,感觉完全被忽悠了,我不明白这家店的评价为什么这么高,难道也有返点的吗?	0
服务极度不满意！！！今晚在这用餐，席间几人开了支红酒，其中一朋友放杯时红酒杯脚断裂，玻璃划伤了手指。当时已结账。后有一客服经理，姓名徐钊群，过来直接就说让我们赔偿，还说广州利苑她最大，他们的杯子没问题，是我们的人有问题，最后转身还骂了句变态。这样的客服态度实在无法接受！不过问客户的伤势，不积极解决，还如此辱骂客人，实在太过分！以后绝对不会再来！	0
很快就这个没有那个没有～就不能准备多点～重点是中午去的	1
一直有听闻利苑的冰烧三层肉很好吃，今天终于有机会过来这边拔拔草。看评论说最好提前订位和菜，于是周五就打电话过去订了12点半的场，菜品则点了冰烧三层肉荷叶饭西施杏仁茶配香芒芝士酥。中午到店的时候发现已经有很多人在等位了，果然提前订位还是稳。全程感觉服务都很好，对得起10％的服务费。冰烧三层肉：分量非常迷你，但味道口感确实好，一口下去表皮香脆，烧肉本身肥廋相间不会很腻，搭配的黄芥末倒感觉不是很讨喜荷叶饭：这是我目前为止吃过的最好吃的荷叶饭，米饭吸收了食材的香味和酱汁软糯入味，还带有淡淡的荷叶香，分量也很大。西施杏仁茶配香芒芝士酥：可能是很多人不太喜欢杏仁茶的苦，所以服务员在上之前问了下要不要加蛋白，于是便在杏仁茶里加了些蛋白。加了蛋白的杏仁茶带有淡淡的杏仁苦味和丝丝甜味还不错，不过还是挺想试试没加蛋白的杏仁茶，芝士酥的话感觉比较一般。买单一共239，感觉还是挺贵的，不过出品确实对得起这价格。	1
还不错，味道挺好，下次还会再来	1
团购好抵，份量足够，五个人去吃四人餐吃不完。	1
出品ok～大众订位好方便！服务还是很到位的！会再来光顾	1
服务特别差，点个煲饭，催了几次都没有来，然后说退，后面又上来了，一个半小时才上来。下单时间是18:31分。上来是19:58分钟。都不知道这里是什么服务来的。不会再来了。太差了。	0
去的时候幸运的不用等位，鱼生超级好吃呀	1
在这个地段美食还是比较多的，第一次去它家吃，我们4个人吃了三百左右，最爱那个牛羊杂汤和那个菠萝包，其它菜味道也不错，环境也还可以，整体来说算不错的了，如果服务在亲切一点就更好了，下次一定会带朋友过来吃，希望老板给多点优惠。	1
口味差评，这家的点评是刷出来的吧，点的牛舌是煮烂的，煮的没味道后才拿来烧，有意思吗？牛舌本来是有嚼劲的，这家的用勺子轻轻一压就烂糖醋排骨据说是改良的用翘头做的？然后做出来是苦的？。。。这位白天鹅出来的大厨是在白天鹅待不下去被请出来，自己开店骗人的吧？这家就蔬菜类的可以吃一下，牛肉猪肉之类的完全不能吃。浪费时间浪费金钱呵呵。	0
點心不錯20多人一起訂的是最大包間包間相當氣派	1
差曬喇差曬喇！粟米羹變咗粟米水，難食到不得了！完全失望，我唯一最愛變成咁，又冇訊號，永遠唔會再去！	0
环境不错，人很多，猪肚鸡味道很好，油麦菜服务不错	1
服务态度很恶劣特别是门口卖特产的不会再去了	0
差评！！！！1，地方，环境狭窄，座位太窄！2，服务态度差，系差，⑤系⑤好，系差！！原本订佐6人台但有两个临时放飞机，变佐4个，首先系服务员白眼态度超差成日问挪未嘅朋友人到齐未？！不听吹落单，之后知道得翻4个，强硬态度要求转卡座，我地已经讲佐⑤想转因为太窄，另外易愿意比多两位茶钱，但老板依然坚持要求转，最后更加讲⑤帮衬都无所谓。食到咁谷气梗系⑤帮衬喇！老板同服务员一样叼！	0
差差差评。这是什么意思……饿得睡不着觉了	0
我真心不是很懂这家店凭什么可以上最广州的前三的。可能是广州的消费者对服务包容性比较大，又可能我们这种坐大厅的小客户就不用重视。远看这家店，排场还是很大的，还在广州酒店旁边。在底楼迎宾台拿了小票直接上三楼，没有人领位，也还好了，很多餐厅都这样。坐下等茶水餐具和菜单等了一阵子，期间有人推销冷菜，可能是广州的特色吧，我不作评价。接下来是点菜的部分，一共经历了四次。第一次点菜，问了一下服务员说招牌菜鹅肠不做了，天哪！好吧那也没办法，两个人就点了一个汤，一个猪手，肉饼蒸东海仓鱼，陈村粉和饮料。过了一会儿服务员来说汤和猪手没有了，然后就没有管我们。第二次叫来服务员，把猪手换成烧鹅，发现第一次那个服务员没有给我们下单，然后第二次的服务员帮我们下单，并且发现第一次点的东海仓鱼也没有，服务员又走了。第三次叫来一个服务员，把仓鱼换成海鲈鱼，加了一个蔬菜，在她的推荐下还加了一个南瓜布甸。回头她又回来说海鲈鱼没有了，问题是我们点单的时候已经问过她有没有这个菜了。然后我们就说要再看一下菜单，结果顺手拿起单子，意外发现加的蔬菜写错了。第四次叫来服务员说菜写错了，麻烦她换回来。Excuseme？这种事情我能碰到难道是我运气太差？期间隔壁桌也一直在找服务员，并且吐槽他们的服务。另外，这家店好多分量很大的点心，比如三色糕、葱油饼、金沙汤团和招牌菠萝包都是半打起卖！Excusemeagain!我们真的超想体验一下评价还不错的点心，但是店家真的直接砍断我的后路。不过之前看到有朋友说可以找人少的客人拼桌，我觉得也是不错的选择。写到这里，我刚刚发现蔬菜里有只小虫子。我呵呵。我顺手我就按死了它。BTW，我滤镜加的还是不错的。	0
南海渔村的店很坑爹！越来越觉得很过分！我们第一次到徐博馆吃饭，坐进房间。部长说房间不能吃点心，经协商，同意点些炒菜和点心。部长推荐了一个四人的特价套餐，由于我们9人共餐，就选择了一个特价套餐，再加散点小炒和点心，并在下单时告诉部长，我们要用团购现金券，她说团购现金券不能用在特价套餐，那我们说没问题，其他可以用就好了。到了最后结账，被告诉不能用团购的现金券，分单也不行，也不能给我们打杂。我们说明明团购上写明【可以与其他优惠共享】，为什么不可以！！部长的最终解释归咎财务不同意！！这么大一家酒楼，如此坑爹，我们全集团公司内部宣布，以后不再去南海渔村旗下所有店吃饭！！！！！！！	0
一碟烧鹅78，先得十块不够，仲要六块得皮同肥肉，同部长反应话烧鹅就系肥，无唔肥，试问你呢个价钱甘既质量，下次仲揾鬼帮衬咩，之前仲觉得广州酒家仲可以，宜家差成甘，仲要事讲三次，无下次，无下次，无下次！	0
出品没以前甘好，但是广州人喜欢喝茶聚会，也不失为聚会的好地方。	1
儿子很喜欢，基本上挺满意的，还会来	1
上菜慢到哭，完全没有服务，怎么催都没用，晚上刚买单就关灯，无力吐槽。	0
看到点评挺给力，家人从国外回来，想着就在家附近，打电话先咨询是否有位置，没有想到接电话的服务员态度恶略的很，无奈	0
很划算，点心都很大一份。乳鸽很受欢迎，晚一点点过去都没有了	1
真的被恶心到了，希望北京路店能调看监控确认此事，如果属实，希望该店开除这名员工！	0
猪扒好味，猪手口感脆，莱芯口感软滑。	0
垃圾中的垃圾老子通过你们大众点评订的位大老远从天河跑过来前台跟我说要排位还***排20多个人你要这样子为什么还和我说预订成功草有这样做生意的吗差评差评差差差差	0
地点唔难揾，建设六马路一建大厦二楼，傍晚五点去到仲有几张台，但接近五点半开始要等位了，环境舒适，灯光昏暗，适合三五知己聚会食饭。图一酸汤牛羊杂：酸酸的萝卜粒配上鲜嫩的牛羊杂好好味，饮完一勺再一勺，不停的在喝，特别是天气凉的时候整翻碗真系好暖胃噶！我个人比较钟意依个汤，值得推荐，而且里面的牛羊杂都几多，￥29对得起个价钱呀！图二整凤爪：首先唔讲份量应该有眼可见比外面的酒楼都多，而且味道好如味，凤爪D肉质都好新鲜，无果种霉烂的口感，喜欢食凤爪的朋友们可以试试；图三啫大跣鸡：上台果时仲系热哄哄的，服务员会帮你开盖后翻一翻，等D鸡肉更加入味，闻上去就觉得火气好够，应该会好好味，但食落口感觉还是味道淡了点，唔够出面果D大排档入味呀！不过鸡肉嘅份量都算多，大家有眼可见；图四菠萝包：件头够大，上面D酥皮都几酥脆，包都几软，但里面的馅料系罐头菠萝馅，就觉得一般般，宁愿佢无馅料呀！￥6.8/只图五黑金猪手：只有四只，但好入味，猪手嘅肉质都好嫩，老人家都啱食，最紧要系佢嘅汁好好送饭呀嘛！^_^绝对要试试的！图六雪山奶露包：上台系一只包分开一半，基本上每张台都有点佢！因为不止新鲜，而且包好软好香，我地仲打包咗几个走，哈哈哈～￥6.8/只绝对要点！！	1
豆腐还可以，其他的都是比一般还要一般	0
人唔多，服务好，环境舒适，出品好，上菜速度快。粉果皇：好吃，有5旧，入面料很足，中间仲有粒车厘子。沙姜蒸猪肚：好吃，沙姜味好重，猪肚爽，新品离讲味道唔错。凤爪：每次都点，好好吃。及第粥：之前都系吃艇仔粥，今次试下及第粥，好好吃，温度够热，味道调得好好。芒果椰汁糕：好吃，不过芒果有小小酸，但系连椰汁糕一齐吃就唔会觉得酸。	1
网上团购的周末自助早茶，8月15日打电话过去预约竟然说要到9月21日才有位子，这团购也太爆火了吧，还是压根就不想接单，那就不要搞团购！一次性把几份团购全都退了，以后坚决不去！	0
鱼生很好吃啊大家都点菠萝包趁热真好吃最少半打起卖还吃了明虾很鲜甜服务员也挺好的	1
老牌子，蛋糕不错呀，月饼也是。服务很好，主要是方便，到处都有	1
味道可以，就是太多人，要等位置	1
上午出去玩，准备回来时打电话定了位！到了就可以有位！4人点了4只鸽子，一份鸽肾饭，猪肚包鸽子汤，拆骨猪手，菜心！吃到撑！还打包了！	1
桑拿食法比较新颖。团购比较抵食。	1
味道挺一般的，外地人还是不要来吃了，不一合口味，粥太咸，叉烧太腻，可能店太大上菜慢吞吞的，店员推荐的菜单上没有的萝卜饺子一艘58时我们点的菜里最贵的，也是醉了	0
其中一名部长的态度十分恶劣！！简直连服务客人都不懂...如何当上部长的？	0
和龙津路那家分店比起来，简直是超级无敌差。凤爪很小，2只才抵龙津路1只大！艇仔粥，料好少！早知道不来这里了，简直不是同一家人！差！	0
菜一般般，和其他粤菜馆比，并无让人眼前一亮、让人大快朵颐的菜！因为特色菜已卖断货，于是点了几个便宜菜，我靠，那服务比快餐店都不如！上了菜再点饮料，又是爱理不理，好不容易下了单，半天不上，二十分钟再问，直接回答又卖没了（不过是杯果汁而已）。就这水平，早晚倒闭，反正老板大不了少赚点，这群服务员又得重新择业！	0
很好，味道不错，只是环境吵闲些，不是聚会交谈的地方	1
服务可以，点心出品吾错，大众点评买单总有优惠，不过等位的时间长着少少。	0
道德败坏，吃过的东西做饭！竟然拿吃过的山坑螺做菜，所有螺全部是空的。	0
很多次购买了，味道确实非常好，其他菜式特别。中档价格	1
慕名而来，有些失望，本想好好尝尝这个网红店，点了特色的黑椒煎面，芥末海虾，烧味双拼（叉烧.烧肉）咖喱牛腩和椰子炖汤，芥末海虾唯一算是过关的出品，其他的真是大失所望，烧味咸的要命，咖喱牛肉太硬，土豆完全没味道，咖喱汁也完全失准，既不是东南亚也非日式，黑椒煎面建议商家直接从菜单删除吧，本以为是什么特色，实际完全失败的创意，价格也不算便宜，望商家改进吧，这样的出品真对不起你们的价格和虚名。	0
环境对不起价钱，碟头细，性价比差，炸牛奶可以，红米肠味道比稻香差，个豉油皇砂锅肠粉无味，就系1个普通嘅炒猪肠粉放落个砂锅上台，无香味，比都城嘅早餐炒猪肠粉还要差，不会再黎	0
人真是好多啊，正常吃饭时间，节假日绝对一个小时以上	1
出品很好，吃了很多次。蛋挞不错*^_^*	1
我带宝宝一起去，换了尿布我放进垃圾桶反倒被服务员说不是！我真的是无语，难不成我随地丢才对？！	0
晚上去的，提前订了位子，点菜时被告知几乎什么都没有了！态度特别差，很不耐烦，凑合点完菜，拿走菜单时，顺便用菜单夹住客人的头发，使劲一拽！这是人吗？菜也没传说的那么好，没有亮点，就是最后这个甜品还不错，阿楠子（是这三个字吗？）顿雪莲。服务员太没教养，不愿意干，就走人！	0
味道真的是太赞了.冬阴功汤和咖喱做的太棒了！来广州吃的最饱的一次	1
点心的味道很好！价格小贵！环境一般！洗手间做得不是太方便，饮水设施很危险，小孩容易触摸	1
这里的鸡肉和肥牛卷还不错，椰汤在夏天喝挺爽的。张碧晨经理服务很到位。	1
很好哦，火锅很好吃，超级值啊，赶快来试试吧	0
贵！一个稍微特色点的菜都80，三个人没吃饱就已经300多了！还要服务态度差，服务员是不愁没生意一样，孕妇也不照顾一丁点，大半小时没上一个菜，已经是晚上八点半的了！饿到疯了才给上个青菜，你说好吃！都饿疯了吃啥不好吃？！黑名单！	0
很吵很脏，菜品和杯碟，装修以及服务都很粗，作为广州人非常失望，食在广州本是名片，现在无论是环境出品都已经完败给香港来的粤菜品牌了，东海，利苑，翠园，哪家不比我们的老字号好啊，桑心	0
菜品还可以，但酸菜鱼很糟很腥，后来加工了，都不吃了，味道不好，服务态度真的很差，9点开始催说10点下班，阿姨生日来这里吃饭，那些服务员一直催催催，催命一样，吃个饭都不省心！9点22分就要人结账，再都不会来了！！！！！	0
吃了一整锅………不知道哪里来那么多的蟹壳…脚和身体都在哪里？？？	0
买单的时候有100减15的活动也不说，还说没活动	0
评价这家好的人都是托吧！就这种味道差，服务态度恶劣的地方还有人说不错。之前听朋友们说这家又贵又不好吃我还不信，今天算是知道了，大家不想拿钱找不痛快就别来这家吃！	0
服务态度差，环境吾舒服，出品更加差，无下次！	0
令我好失望一间餐厅。味道超淡、又5好吃、份量又少。价格骗贵。菜式系煮好左再翻叮感觉。除左粿肉稍微最正常、算最好吃了。以后都不会去	0
TMD，订座6点半，位置保留15分钟，塞那么长的路来到6点40分，竟然说：你的台6点钟就给人了！问她怎么办拿票等位！靠！跟她说我订了位的！她说：我很忙！这样的服务，这样的餐厅好吃有限！！！	0
环境不错，服务一流，口味很好，传统粤菜口味	1
好评！多次购买了～好好好好好好	1
家人经常去吃，有朋友来也约过去吃，人非常多，经常要排队	1
老广洲的味道咯，但是已经能吃到冰冻包子的感觉了！希望勿忘初衷，越做越好！	1
好拽啊～去结账的时候，饭盒和袋子都是以扔的形式给你的！	0
不会再去这家店，一星都差不多了，出品一般，服务和意识差差差。	0
红红火火美食经常来吃饭不错OK	1
財富廣場，不用等位，出品幾好。但太久沒來感覺長價不少了，可能是有團購的原因吧。	1
这里去了四次了。次数说明一切，没说的，物美价廉。值得再去。	1
服务差，服务差，服务非常差。个个口黑面黑，叫落单，点单纸拿了去，亲眼看着那个服务员一手放在机子旁半个小时硬是没有下。叫服务员，上至楼面部长，下至服务员，个个都借佐聋耳陈只耳－完全听吾见，睇吾到。	0
挺好的，适合湖南省口味，服务也好	1
真是很难好评的店！不接受订台，房间又只有大房，人不够多又不接受订房。大厅非常吵杂，头晕脑胀。服务就是一般了，人手不足。收钱也非常混乱，团购的部分又重新收了一次。取停车票才够烦，要到大厦M层取，总之，客户体验非常差，极度浪费时间。	0
环境很好，东西很干净新鲜，服务态度也很棒，五颗星	1
环境很好，鱼很好吃，很新鲜，豆腐很嫩。	1
先兩日去過,感覺被忽悠佐咁,好耐無去唔知規矩,果日就成十一點先有位,坐落飲啖茶先點野啦,點做四種,后來又加佐幾樣,但當時無話比我地聽系過十二點換過一張單全部點心加一,等距落完單摟翻離果時都無出聲,我地以為比人換佐張單先,哎,無喇喇咁就比倨水佐啦,一句話,就系消費不明.D野又嘛嘛,唔多好吃,第日都唔去呢間野,去葡萄居好過咯	0
很高檔的一家店，宴請貴賓去不錯，自己吃就算了，呵呵，當然錢多任性的可以漂過。	1
一直对呢间店印象唔错，但深入多帮衬几次后发现坑人的事层出不穷!包括118元一揸的西瓜汁，在包房吃饭已讲了不用点饮料仍趋点菜人走开叫服务员向每宾客倒上天价果汁!而且那里的部长很白鸽眼!上次就亲耳听到几个部长一齐数落一包房只消费了280元!昨晚跟朋友一齐去吃饭，可能朋友衣着不算光鲜，说话有点声大.但我们都提点了朋友注意，朋友也注意很多，但那里有个部长就明显又白鸽眼我地了，当要求要停车纸时就摆明为难我们说没卡唔俾!之前次次帮衬都没叫出示停车卡，而且朋友一到时就问过另一名部长说不用出示朋友才没落去拿!最后最令人气愤的是那部长还低头骂我们：痴线!这是高端酒家的服务吗?!质问加收我们10%服务费就得来：痴线二字?!消费近千来遭这样待遇?!	0
停车方便，菜的味道很好，又不贵（相比深圳的物价）那个客家酿豆腐好吃，乳鸽也不错，叉烧包也很好吃，我儿子连着吃了两天。短发的部长超级好，点菜的时候会和你讨论出品的口味，差不多看你点的够吃了会主动提醒你。赞一个。	1
五星级的出品和服务，对得上这个价？	1
菜式多样，茶点好吃，价格优惠，值得消费的地方	1
六只装是混搭的然而喜欢吃的只是蛋黄回家才发现就两只蛋黄很失望的说30几块钱一只的迷你月饼有四只是不爱吃的口味明年不会再去买了吃回荣华好了千里迢迢的几乎白跑一趟了	0
口味还算可以，卫生差，吃完后发现茶里有只苍蝇，吃完都快吐出来了，叫来了领班处理，结果推脱说是茶叶晒的处理过程中问题，态度很差，还说要不要送你们去医院检查呀！！我跟朋友都气炸了，打算赶紧结账走人，结果那人说你们要结账呀，生怕我们讹吃一样！就这样的态度跟处理方法，以后都不再来，之前还介绍朋友过来，今天要发朋友圈告诉大家不要来了！！	0
出品不错，服务太差。从叫号到领班。	0
环境，服务，设备，装修，美女又多，服务顾问多亮点赞	1
还可以吧，味道都可以，马拉糕吃不惯	1
周五晚上看到隔壁炳胜那么多人才想说来广州酒家吃饭，结果真是脑袋进水了我，人不多，上菜还这么慢，抵死你们只能看着对面炳胜生意兴隆。点了个响锣焖水鸭，等了50分钟才上菜，中间催促的时候说这个菜要焖很久，结果上来是凉的……还拿了个小煤气炉加热了一下……你们家是没交煤气费吗？撒谎也请精明点谢谢！	0
好好味的是榴莲酥⊙_⊙⊙_⊙⊙_⊙	1
我们下了飞机直奔这里，正好是中午吃饭点，看到门口排的长队里里外外都是人吓了一大跳，拿位子的时候前台的姑娘说大桌只有我们在等，一阵小惊喜，结果还是等了半个多小时。这里要说一下，他家有活动说等位半小时以上可以减5元，亲们拿到位子的时候一定要跟服务员确认下是不是超过半小时，不然结账的时候她们就赖掉，很可恶。点心大多都很好吃，我们因为人多吃到了很多品种，推荐一下红米肠和榴莲包还有鸡蛋挞、四色虾饺，真的很好吃；金钱肚也好吃，酥烂入味；要表扬萝卜糕，他们家的辣酱特别好吃，配萝卜糕一流；后来点了炒面也是配着这个辣酱好好吃；点凤爪的时候不要点那个鲍汁的，一定要点蒸点里面的，不然一定后悔；点的什么灌汤包和手撕包都不推荐，毕竟汤包啥的肯定还是咱们南翔的或者苏式好一点。因为东西很好吃，所以就忽略那5块钱的小小不愉快啦，还来的话一定还吃！	1
真的不错的一家店，牛肉很正宗，我们吃得很好很饱，推荐大家	1
景色很不错！出品价格比较贵…………	1
味道和刚开的时候差太远了，越来越难吃	0
服务很好！团购很超值！单点的话真的贵。	1
口味还不错对于我们这种出到广州的人来说应该是不错的口味	1
差评！！！！！！上菜一个小时！！！！！分量超级无敌小气！！！！！下次绝对不敢请人在这里吃饭！	0
可以的，第一次食，用手机排队唔使咁耐	1
菜色创意和口味都非常满意，唯一的缺点是排队太长，还不能手机取号	1
服务员象疯狂动物城里的树懒，做什么都慢吞吞！而且没有任何笑容，个个都似包公转世，黑口黑面！多问一句都不理不睬，服务态度极其差，??????严重影响广州的形象！！！	0
儿子带俺去吃，不错，装修都挺好，菜式味道比想象好，服务员有礼貌，价格稍贵，可以接受，还会再来??????	1
出品不错，吃好多次了，每次都来。	1
口味一如既往的好，特别喜欢在中国会的环境	1
味道差，还要排这么长的对，再也不会去了	0
相当不错的海鲜蒸汽火锅，地址在一个居民大院里，海鲜都非常新鲜，配上酱油料刚刚好	1
幸亏早到，晚点就很多人等位了。乳鸽值得推荐，牛杂好味料足没有大大块的罗卜垫底，你懂的。吹你唔涨就比较不实际了，得个名。那个柠檬鸭很咸，其他都好。还是值得推荐的。	1
今天来的是德誉楼的点都德！很喜欢这里的环境，服务员的态度也很好，这么忙的地方服务态度还那么！已经很难得表扬一下你们????！最喜欢吃这里的红米肠很有特色！吃起来外滑內脆！味道棒棒哒????香芒椰奶糕也很好吃????	1
点心品种小,味道不太好,服务太差,不太值得去。	0
真心觉得好难吃啊！除了菠萝包和奶露包。特别差评羊杂汤，竟然有一股猪臭味。差评！	0
不愧是老字号，很地道的广式晚茶，品种丰富，价格便宜，味道超赞	1
看到点评高才去的店，结果真是让人失望，首先服务态度真的是差到爆，点个餐叫了五六次服务员都没人来，等了十几二十分钟才有人点菜，十点多的时候去菠萝包已经没有了，两个人吃点了三个菜，前面两个菜上菜速度还可以，最后的青菜半个小时都没上，催了之后上的菜都是冷的，真是不会想去第二次的店了。	0
非常棒的餐厅，很喜欢吃早茶，点都德	1
美味都在广州很喜欢邯钢的！你呢	1
因为纯再的菜系款式比较多，所以呢度系平时聚餐的一处好地方。同时星汇电影后呢度都系一个很好的落脚点。位置：在北京路光明广场9楼，星汇电影城楼上。环境：餐厅以简约的风格装修，坐落比较舒服，餐桌摆放整齐不压迫，私密性还算可以的。朋友间聊天聚会可以有。食物：今次点了一份鲈鱼，鱼肉很滑，味道很鲜没有腥味，全部起骨，真是啖啖肉，好评。海鲜豆腐一如既往的好，嫩滑的豆腐，食落就好像在食豆腐花一样，加上海鲜蔬菜的点缀，美味。咖喱牛肉，咖喱酱汁很浓，送饭一流，牛肉不韧，十分好食。甜品拿破仑千层，饭后一甜品，其实系一件几美好的事情，将所有的味道都有甜味来终结，骚软松脆，甜而不腻，值得推荐。服务：呢度服务员响应速度快，给食客一种很好的用餐体验，值得赞扬。综合所述味道好，款式多，服务环境俱佳，值得推荐~~~	1
炳胜在广州挺多家店，环境不错，自称粤菜代表！以前和朋友去的很多，但随着出品越来越差，现在已经很少去了！呆在广州的朋友也鲜有再去！前两天朋友要去，就临近又去了黄埔店：点了一例炖羊肉?羊肉上的毛都没有剔除、肉又老又硬，一口没吃吐了！点了炒菜心，油都是陈油，又黑又苦又咸??，也一口没吃花钱请炳胜自己吃了！这种出品低等恶劣不是一次了，每次总要给服务员唠叨几句，可每次也总是迎来一笑而过，送你“不差你一个”的眼神！落得个悻悻然！老实说，炳胜名声在外，但服务出品已经不是之前的炳胜了，粤菜炳胜真不敢当！谦虚一点还是好！	0
价格：两人花了三百多。味道：一般，138元的原味椰子鸡只有一斤多，鸡肉没特色；，68元的至尊肥牛也是薄薄的，不知有没有三两肉；更不要说所谓的健康杂蔬，菜都洗不干净，有泥土，有图有真相……点评网上优惠券说消费满两百送椰汁，并没有其他要求，结账时请店家送过来，答曰：需要在点评上好评、写好话才送。商家应言而有信，不是为了在网上宣传就弄虚作假，到店后才提出各种条件，而且还是强迫消费者意愿的抒发自我感想的点评！！	0
非常实惠，离家近，好吃，天冷吃更好！	1
环境还行，出品也快，味道不错。现在等位，很快就有。	1
比起其他分店要宽敞很多，也不用怎么等位，就是去停车很麻烦	1
猪肚鸡很美味，菜芯服务很好哦～	1
骗人的店！说纸巾2块，实际上收5块！自己错了还要顾客埋单！差！	0
态度太差，爱理不理，给建议还一直否认。出品非常一般……	0
简直垃圾...明明工作日说周末不能坐卡位...周边空荡荡还不让坐...不知所谓！	0
交通便捷，環境舒適，值得去的。	1
差劲的服务一般的食材就算环境还可以也没有了看风景的心情PS贵店开的是餐厅不是公园	0
第一次来可以吃个全鹅拼盘，鹅肉质感不错，另外推荐鹅脖，拼盘里面没有的，卤得比较入味。	1
去了好多次，价格比较贵，但胜在环境和出品分量足，还是比较满意的。	1
价格不贵，餐品还不错，环境也还可以，值得一去	1
炳胜菜式出品唔错，味道好好，。。。。	1
咨客样衰，且吾醒目，座落无人冲茶，服务员面无表情，好似欠了她们的钱一样，总之差差差，下次吾帮衬	0
酒楼好长好多人排队等位出品好好价格稍贵有幸抢到限时优惠噶话就真系值得去试下啦	1
佛跳墙真的很大锅不错。。。。。	1
很一般的服务，菜色也很一般。很失望的经历，不会再光顾了！！！	0
太好吃了，非常满意。为广州之行添色添彩。	1
味道很好，环境也不错，很合适！！	1
不好吃三文鱼都不知冻了多久点了个冰粉等了1个多钟都没有上	0
服务差差差，有个短发的部长太无语了，服务态度超级恶劣，点了个叉烧包等好久问了一下，结果说要超过20多分钟才能催单，招手两次看见我们都不过来，还给我们脸色看????全场都是黑脸的，部长都这样，其他也差不多，这顿饭吃得好恼火，服务再这样下去，迟早倒闭！	0
等了那么久居然忘了下单，还撒谎说系统问题	0
非常不满意，服务差、品种质量差，以后不会再来了！	0
东西吃吃，位置难等！非常值得再来	1
味道一流就这家分店去了很多次了。凡事真的很贵。比深圳的唐宫还贵笔炳胜贵，那就真的好贵了呵呵	1
喜欢红米肠，不过三文鱼挞有点腻	1
差，服务态度差，菜品差，味道差，连他们合作的情更深婚礼公司都差得要死，都不知道布置我的婚礼是什么主题不蓝不绿，本来是一个套餐，说好了免费的酒店送的，但是婚庆公司说这个要加收钱那个又是加收钱，问酒店公司的人，他们又说这是婚庆公司的事情应该找婚庆公司的人谈，婚庆公司的老板可以把死话可以说活了，根本就说不过，总之酒店差婚庆公司也是差……朋友们注意了，他们都是很啃人的，不要受骗了	0
慕名而嚟，食到死蛇，奇臭无比，不会再有下次，颠覆咗对榕记嘅信任。	0
味道不算好，菜价偏贵，两个人将近500块。服务是真不好，上菜速度慢，卖单速度更慢，叫了买单10分钟都没拿单过来，服务员还装聋，建议好好培训一下服务员	0
服务太差坐下来20分钟菜单都拿不过来！服务员飘来飘去就是等一下喊点菜喊了10.次	0
合计点4个菜等1个小时上2道(还是催几次之后才上的)，1个小时才告诉我2道菜没有。之后不想吃了叫买单。买单等15分钟，最后还是自己去收银台买单。这顿晚餐一直在等的状态。味道一般。服务一般。25一位茶位费真不知道服务的什么。擦手的毛巾也没有。一直看着别桌上菜快如流水。这就是广州速度吧？在深圳应该是没市场不能赢得消费者亲耐滴！	0
环境很好锅贴墨鱼丸好好吃还有干蒸	1
蒸凤爪有点臭臭，服务员说没有，要不补给我一块，我晕…	0
朋友介绍去港式菜式，饮品，环境可以…朋友可以去聚会啊…	1
就在仓边路口，环境挺好的，因为我们太吵所以减了一分??。老板娘和员工都很热情，服务态度非常好。味道很好，尤其蟹柳、虾丸和白贝，建议必试！老板娘说锅底是小分子水，食材也也处理过，想我这种通风的也不用顾忌??	1
晚饭服务太差了，40分钟都未上一样菜，经多次催促只上了个饭后糖水--椰汁炖雪蛤（点2位只上1位），而且大厅满座率只有40%，蚊子又到处飞，咬到我手脚都是，叫经理也不应。埋单时又计错数。唉！这样的服务...不敢恭维！	0
很满意，新品榴莲肠粉，很好吃，咖啡龙虾味道也不错，今天点的都值得推荐	1
妇幼后面，味道不错的粤菜，大厅好多特价菜	1
。。。。。东西还OK。。。。服务人员的态度就不是很好。。。。建议改进一下。。。。。有代金券就抵很多。。。。。。	1
如果可以的话一星都不想给。等了半小时一道菜都没上，哦不是，是还没做，因为最后买单的时候服务员说漏嘴了，说上菜是要按台围点餐的先后顺序，得把前面台围的全做完了才轮到我们，所以我们的菜都没做，感情这家店以后来吃饭得先提前一两个小时把菜点完才行。高个马尾服务员全程不知道在干嘛，刚到店的时候询问是否有空位，说帮我们去看一下，谁知道走到一边傻站着，中间催单的时候又说帮我们去厨房催一下，结果环绕大厅走一圈就算完了，感情这是没听懂还是根本不把顾客当回事随意敷衍我们呢？真为这家店的老板可惜，招了这么个服务员。后来催单找的另一个小哥，谁知根本没任何用，说十分钟就给我们上齐，十分钟过去了最开始点的一道菜都没做（此时距离最开始点单差不多五十分钟了），倒是中间加单的炸云吞很快上了。32块钱的炸云吞和12块钱的茶位费当买个教训！??	0
分量足够三个人吃了。配料也很丰富，有虾仁，腰果还有葡萄干，当然还有菠萝。	1
点了几个菜，上一个等40分，超无语	0
宏图府100多桌等位，于是转战这家，当然也是因为他家评分颇高，没想到结果却是吃顿饭影响一天的心情。也要等位，于是拿了楼下茶皇厅的号，只要叫号就到我们，茶位25元/位。在二楼等候区坐了10来分钟也没叫号，同行人就下楼去看看情况，看到一枚穿黑制服的大妈，于是张口问了句这边有桌买单了没，大妈白眼一翻眉头紧锁：楼上啦！，同行人说呃我知道，大妈再提高嗓门不耐烦的呵斥：楼上拿号！，他于是弱弱的说我已经拿过号了。。。不管同行的这位朋友是否多此一举，服务人员都不应该用这样的态度对待客人，是吧？（被服务员骂过的人举手）终于要落座了，服务员收拾茶具台，同行的这位同学帮手想把茶具台挪开一点方便人落座，居然被服务员呵斥道：等一下！，吓得这位同学立刻缩手。。。我想说这什么情况？这边的人臭屁兼失礼得没边儿了，难道这边的企业文化即是如此？所以菜好吃到客人甘愿受辱也要来？那就点你几道菜看看。翻一下菜单，提不起什么食欲，因为有小朋友所以斟酌着点了一个花雕蒸鲈鱼（前评推荐），一只乳鸭，一个椒丝腐乳炒通菜（前评大赞的一道菜，看了点评er上传的图片觉得还行，不然怎会三四十块点个青菜，只有厨师高超的炒功才可以令一盘来源普通的青菜买到这...更多	0
今天又带朋友去广州店家品茶了，朋友都说出品不错，味道佳，性价比高，下次还会来。	1
不知道是不是做大了就开始退步，以前真的超级喜欢这家店经常过来。这次真的是失望透顶啊！椰子鸡锅里面那些椰子水，简直少到崩溃。最多1cm深，鸡放进去都盖不住。给服务员提意见，答曰：我们都是这么多的，鸡煮一下会出水，就多了，要加的话12元一扎。汗死！这不是12块钱的问题，而是真心雷人。就好像你买了双鞋没鞋带，买了手机没充电器，让你额外买一样。再说说菜品！简直坑到哭！！！请各位看看售价58元的煲仔饭，上面的腊味有几片？完全就是酱油拌饭！让我觉得我自己在吃寿司啊。。。这样的饭是怎么端上来卖的呢？炸腐竹大约只有5-6片，别的东西你节约成本，这种不值钱的东西你就不能货真价实一点么？再说说调味料。以前喜欢这家是因为酱油，沙姜，金桔那些料碗都是自助的，喜欢吃什么可以多加些。现在一桌给一小碟，问服务员要半天拿不上来！！！真的是很差的体验，一次性粉转黑。这家店曾经是真的很不错，但现在只能呵呵哒。强烈建议想来吃的朋友三思！！！	0
食材是好的，但居然有个菜是糊的，两个楼面主管互相包庇，还给脸色。我也是醉了。	0
服务不错，品种一般，但肯定能吃饱！	1
这么差的店，竟然点评有4星半！严重怀疑好评是买回来的！所谓的澳洲生蚝，说到怎么新鲜怎么鲜甜，咬下去里面一块大冰渣，根本没化开，而且很腥。蒜蓉蒸的蚝，表面不干净，有蚝壳，蒜蓉很咸，个头好小。一起下单的炒饭和碌鹅，吃完了还没上，催了N次，最后服务员直接说帮我们说退了！蒜蓉炒西兰花，咸死人不说，竟然还是苦的！苦的！！苦的！！！服务员自己也心虚，直接帮我们撤了……海陆空焖鸡，鸡没腌过，不入味，一阵膻味……和我们一起落座的另一围台，到我们差不多吃完了还一个菜都没上，其中一个老伯等不及到后厨去追菜，正好碰上他们的刺身上来，服务员一晃神把其中一碟鱼肉倒到自己身上了……最后埋单，因为点了特价生蚝，不能和其他优惠共享，我也认了，还不给开发票！实在太抠了！	0
骗子点，扇贝是臭了，黄鳝煲是烧焦的，太恶心，还说没糊，有图有真相	0
大众明明就有买单却说不能用，没啥好说了。差评	0
味道不错，值得吃，有其鱼好味，有鱼可钓	1
服務態度一般般，告知團購後沒人招呼，明明看到了也轉頭就走了，環境倒是不錯的，排氣有點差，牛梗肉很嫩，牛骨髓滑嫩，牛骨湯底很濃郁，	1
刚进去感觉好舒服，服务员对我们像对家人一样，很亲切。推荐给我们吃的点心很和胃口，也挺实惠的，下次再来过！	1
记不得这是在他家第几次买了，成功的俘虏了我的钱包。	1
刚刚从里面出来，下午五点半拿号，等到七点才有位。里面环境不是一般的差，民宅改造的，墙体黑黑的，灯光昏暗，射灯又照的人不开心～上菜是超级无敌的慢，包厢里面的受照顾一个接一个，我们坐大厅的几桌眼巴巴的看着别人上菜!一个半小时就上了猪手和上汤菠菜，味道也不是那么赞，还贵的要命，两个菜118！很多顾客都有意见，你不能招待就不要开这么多位，很失望。最差评！过对面点都德继续吃（）	0
经常去那里喝茶，虽然茶位有点贵，但是东西好看又好吃！一定要尝车仔酱伴香麻斋肠哦～因为早上才有肠粉供应，所以要一早起来，不过还是值得的。肠粉很滑很滑，有童年的味道。另外必点的就是香芒夹心椰汁糕，真的有芒果在里面，超好吃的????（最后一张图来自百度）	1
出品很有特色，味道也不错。周四电影散场后，当时已是晚上七点多，但等位的人还是很多，可见出品确实是好。	1
没想到广州酒家的出品真是差到无语。乳鸽完全跟油里捞起来的一样，冬瓜盅卖的好汤却实在差，八宝拼盘那品质，比太兴都差。请问你开那么多店，出品那么差，闹哪般！请客真心觉得丢人！	0
椰子鸡味道不错，服务员帅哥刘欢服务到位还赠送椰奶给我们，下次再来么么哒	1
***妈B，还不给我上菜！妈B的经理给我过来！	0
正，这里的菠萝包系每次必点的，不过讲真菜系不是很多，来来去去都是那几味，我有点腻了	1
海鲜豆腐盒很好吃,杂粮炒饭也不错服务态度很好	1
下午过来***是开着的结果又没得吃、干等、、根本不知道好不好吃、饿死了	0
经常来。出品有保障。种类不多。经常要排队	1
停业装修后今日重开一家三口本来开开心心打算晚上去点都德饮茶晚上其实人不多还有不少桌子未有客人但服务员态度非常恶劣非要我们坐2人台说小孩不满1米2没给茶位费就不给座位还带我们去一张好挤的桌子我们问孩子安排坐哪里？服务员竟然说你们自己安排因为你不舍得加个成人茶位给孩子就算你是老板来了也是坐这里我就想看看老板真的来了这个服务员敢这样说话？？？小孩免茶位是茶楼提供给客人的优惠怎么说得是顾客故意占便宜的呢？3套碗筷杯子10笼点心一张2人桌根本不可能放得下人性化管理才行啊谁没有几元钱茶位费？要吃得顺心才会有回头客附近的街坊也得罪是给老板倒米的吧？反正我是不会再来这个分店了珠江新城分店的服务态度比这里好太多吃得开心	0
挺有特色的菜，价钱也不贵，有空还是回去的	1
广式口味，点心不错，环境一般，服务有待提高。	1
脆皮鸡太多油，差评。bb猪是炸出来的，满口油，差评（广州酒家好吃得多）。生炒骨外软，内硬，骨多肉少，和桥美的出品对比……差评。	0
不给力，各种菜点上以后好久才说没有。而且服务态度差！	0
不错，很好吃，味道很不错，服务好	1
肚肚吾新鲜，点肉丸又糸冻肉所有的肉都系新，去食左一次，搞到我吾舒服，原来糸点野吾新鲜，甘样做生意，有良心，仲有点野仲有头发，咩野都有，煲仔饭仲未煲熟的，煲仔饭有酸味你们食过未。	0
口感很好，番薯叶服务态度好！下次还会来的。	1
2017年4月20日同朋友在天河逛街，朋友话之前在网上抢购一元的鲈鱼卷，打算要用了就当天晚上来了，表示对天河区不了解兜了一圈又一圈才能找得到至潮餐厅环境让我觉得有点像香港的茶餐厅的感觉看了看餐牌，要点两个正价才能点一个特价菜，因为中午吃了太多肉所以晚上吃翻d蔬菜类平均一下…【一口西多士】我爱点的甜品，点落蜜糖一起吃，真的好吃，一碟都被我一个人独吞了【豆角炒茄子】味道不错【榄菜肉末炒豆角】肉末咸咸的，用来送饭系不错选择【清蒸鲈鱼】朋友抢购回来的一元鲈鱼，最喜欢吃腩位，滑滑的，赞【蒜蓉蒸扇贝】粉丝很少，蒜蓉不多，我还是喜欢多粉丝多蒜蓉的蒸扇贝下次去开天河区晚饭会选择去的。	1
口味是不错的，毕竟那么出名，肯定有它出名的地方。但是服务质量真的不敢恭维，点了几个菜，其中一个是炒花甲，有三分之二都是空壳！吃得火都来了，找老板娘说了一下，那大妈的眼神***，叼着根烟说，是这样的啦！下次不会再来了，再出名都不来了。	0
服务态度不是一般的差，要咩冇咩，而且不提前说，下了单也不告诉你沽清，让你干等。	0
味道差，服務差，坐落十五分鐘都沒有人開位，各方面都差。	0
第一次吃广州早茶，吃很撑！马蹄糕特别棒，流沙包也很不错！	1
顶。。。琴晚同D同事去吃。仲要等左成个钟，上菜又慢。但最主要系第早翻到公司，4个人都话肚痛，我仲以为我自己痛。唔干净啊。。距地由琴晚开始痛，痛到下午，我就早上到下午。。天啊。。	0
第N次来海门鱼仔店吃饭了，食物是不错的，但是昨天晚上过来吃饭，对服务员的态度超不爽，給差评，还差一个菜没上，我们先叫了买单，服务员说我们还有一个菜没上，要不帮我们取消了，我们先让位，给我们打九折，我们说好，那就取消那道菜买单吧，买单的时候，说好的9折是骗人的，才打了九八折左右，1200元左右，才减了二十多元，我们也就算了，让他们开发票，居然说给我们打折了不能开票了，真是呵呵了，便宜了20多元就想抵扣掉发票，想偷税漏税，当我们傻啊，我们就说是他们说給我们打九折，让我们让位，20多元就想抵掉发票？然后那女的叫了另一个承诺我们打九折的服务员过来，那服务员说已经给我们打折了，不能开发票的，那不然我们补回那二十多，给我们开发票，不用让位了好吧，真是搞笑，说来说去都是你们的话，那两个女服务员还摆个臭脸，是我们欠你的是吧，是我们自己提出要打9折的吗，是我们提出取消菜让位的吗，你们做不了主就不要随便承诺，你们这是欺骗顾客，我们不用你们打折，补回那20多拿回发票，你们是大爷，就你们这态度，我以后都不会再踏入你们店里一步了！我基本都是好评的餐厅才会评论的，能让我给一星，那一星是给食物的，你们也是好本事！	0
菜的价格和服务不配，以后再也不去了。	0
味道不错，服务态度其实也不错，但是来这边吃饭就一定要提前订位才行，不然排队要好久，生意太好了！	1
非常满意，环境很好，味道很正，全程有服务员为你服务不用自己下材料	1
那服务员态度太差了！本来想去喝个下午茶问她有什么推荐的第一次问不想理我们我们再问一次她就是不知道***！！气到我们马上就走了！虽然西城这家是挺多人等位但这服务就是赶客嘛！	0
特意找来吃的，广式点心确实好吃，就是我们人少点的太多了	1
菜品非常丰富，很精致，口味很赞！	1
误打误撞进入到了广州有名的老字号！果然没有辜负这个称号。虽然到广州应该是喝早茶的，但是我们的晚茶也很丰富！点的菜不多，但是全部都很美味。每桌必点的菠萝包，一份有六个，每一个比脸都大！炒鹅肠，可以说是我目前为止吃过的最好吃的鹅肠了！	1
味道，出品都还不错，还会再来～	1
服务差，服务员还会给你脸色看的，真不容易	0
很好吃，老板介绍的菜都很赞！就是离广州市区太远了。	1
环境幽静，味道好，去过好多次，食品新鲜	1
是因为有母亲节的5折券先来吃噶，呢间分店，成个太阳城广场都未开，好似只是开左呢间稻香。环境：上到去装修唔错的，但是环境有D嘈，坐在对面的人讲野都听唔清。服务：唔知是我地唔好彩，定是因为交班时间，我地落左单之后成40分钟先上第一个菜，仲要催左3次先上第一个菜。口味：本来想吃乳鸽点知沽清左，就叫左烧鹅，通常烧鹅呢D熟食，其他酒楼应该第一，二个菜就上，点知呢碟烧鹅竟然是最后一个菜先上，离我地落单的时间已经过左1.5小时，仲要一碟例牌的烧鹅得几旧吃得噶，其他的都是皮+肥膏，根本吃唔到。另外有一款蝦，因為炸过左笼，而且有D不明的黑色点点在上边，同烧鹅一齐退，点知个部长行到埋来，看过碟虾同烧鹅之后，话只可以退碟虾，烧鹅无得退，又话我地落单果时无讲清楚要上装定下装，下装是甘肥的啦，又唔见你落单果时同我地讲可以拣，既然是甘，我地讲又讲完，吵又吵完，都无咩心情再同个部长拗数啦，就由他啦，点知过左一阵间个部长行翻来话碟虾上边的不明黑点是黑椒，无得退，但可以帮我地退左个烧鹅，甘我地就心知，无论点都只可以退一样，所以就算数，拿拿声埋单走人啦，唉~呢间野，如果唔是有5折券，给我都唔去啊。另外见到有两张台上边都净翻碟肥烧鹅。。。	0
非常好吃，一如既往的好。服务态度好，环境好	1
味道将就！茶不好喝！环境很好！	1
几道招牌都相当棒，提个小建议那个鸽子饭能不能搞个小份的，两个人吃太多了。最值得表扬的是整体服务态度相当好	1
不是传说的那么好，有鬼又不好吃	0
服务爰理不理，难以接受6道热菜中全变冷盘，只有一道是微温，	0
东西很一般，没有锅气，上来的时候都是温温的。不会再来。过了饭点，招牌菜都卖完了，空调和灯都关了，服务很差	0
服务态度很差还一定要拼桌东西也不好吃啊	0
保安服務超級差。停車位幾乎沒有。擺馬路。抄牌說明不通知。味道比較偏鹹	0
朋友推荐，环境很好，但价钱贵，味道一般，服务素质差，有位朋友肠胃敏感，吃完就闹肚子。。。还有自驾游的千万不要开车过来，不提供车位。	0
整体感觉很不错，代金券很实惠………	1
味道大众，环境中等，上菜较慢。	0
超坑爹的，一个生菜能收你三十六！这不重要！重要是服务超差！！到最后服务员还要赶客！！把音响开得大大的！顾客还没走就在旁边扫地！！我靠！这就是传承以久的陶陶居？？这样不关店没天理！	0
没见过服务态度这么差的餐厅！！！没见过服务态度这么差的餐厅！！！没见过服务态度这么差的餐厅！！！因为很重要，所以要说三次！你们可以先看看我上传的两张图对比一下，菜名就是时间。怎么差？让我为你一一道来，本来今天抽中去表哥茶餐厅会员聚餐的，可惜临时有事直到差不多九点才有时间去吃饭，九点左右去到纯再，明明很多空位就是要我们坐那些跟隔壁桌手碰手的座位，我就跟女友说走人，我们去楼下绿茶吧，走出去的时候发现门口附近有个卡座刚刚好空出来，我们就将就一下了。坐下后来招呼我们的那个女服务员的态度就很差，口气很硬，说话听不清，上菜没多久就要买单，之后两个人吃四样东西，边吃边聊肯定是比较久的，后来到了十点多一点点，大概两三分钟，我们还没吃完，这里居然关灯了，关灯了，关灯了！就是我们吃饭的位置，其他地方还是有灯的，估计是怕我们找不到出去的路，这算是很贴心吗？我不知道，你说呢？我在别的店也不是没试过吃得很晚，没见过刚过时间就关灯赶客的，你纯再不想做生意可以在我进去的时候就说不好意思我们快要打烊了，明天请早，这样我一点意见都没有，我不知道这篇评论有几个人会看到，反正这个店我是绝对不会再来！我不知道今天的事是不是纯再的老板示意的，如果你不知情的话，长点脑子，对你的员工好一点，不然这店迟早死在他们手上（入钱落你个袋喇死蠢，唔使客气！）PS：这是第二次用普通话评论食店，建议你们如果一定要来这里吃饭，不要跟服务员顶撞，他们永远都是对的，要发火也等到上完菜再说，youknowwhatimean.	0
环境很好菜品有点小贵偶尔体验一下还是不错的	1
宜家富臨越黎越差今日落雨去食左個白灼牛肉d牛肉苦到媽都吳認得好心提個建議撲街個死撈婆老閪到話今日幾十例都無人有問題哇串到佢仲要妹仔大過主人婆好想媽叉佢！仲有個芥蘭炒牛肉鹹到黎曬譜好似d鹽吳洗錢甘！今時今日甘葛服務態度早就比人叫返鄉下食***啦如果吳係勝在老字號熟客多大家念舊情妳早就返鄉下執牛***仲可以好似宜家甘牙文牙武	0
昨天妈妈生日我们一家人去吃了这家仙庙烧鸡新市总店，平时听别人说挺好的，不过昨天去吃的时候有不太好的体验，第一，服务态度不好，第二，不太卫生，第三，不新鲜，总体来说家人都不太满意，都说没有下次了，希望卖家好好反省一下，把送错到别桌的菜拿来给我们，而且还是当场被我们捉到，那个菜是别桌的可是吃过的，这样不太好吧！	1
烤鸭特别的好吃，非常非常好，非常非常好，	1
最爱：唔系烧鹅嘅亲戚+娘惹鸡翼+冻奶茶～次次嚟都系咁好食～比较喜欢嚟黄沙店	1
这家店生意很火爆，没有团购了，价格也算可以，菜单品种很多中日韩西都涵盖了，最近推了一个韩式的饭忘记名字了，要30分钟现场即整，闹钟现场设置，饭有点太粘，味道还是可以的。酸汤肥牛好辣，牛肉比较大片。通菜也是有点辣。唯一最五星评级的就是猪手，焖得很入味，够时间够软，入口即溶满口胶原蛋白的感觉非常棒！	1
口味非常一般环境过得去，TMD服务太差，点菜慢一点那什么垃圾部长将点餐牌扔桌面，力量大得点餐纸飞出来，还说“你们想好至点菜”，NMGB知道我们想叼得你飞起吗咁服务相信好快会执笠	0
好Q难食！未似过饮茶D野难食都甘，饮茶真系唔去再去！	1
环境还不错，看起来很优雅。上菜挺快的。首先点了一个凉瓜排骨汤，看起来很油腻。喝了一口，没有味道，很差，减分。烧鹅卖相不错，但虚有其表，味道不算好，鹅肉太韧，咬不动。酸梅酱太甜了，沾完以后吃起觉得更腻，不好吃，减分鼓油王鹅肠做得可以，但就是油太多了，一咬就满嘴油，吃几口就腻了。好吃的鹅肠应该是入口爽脆鲜，不油腻。烧乳鸽皮脆，肉嫩，但有一股乳鸽的骚味，形容不出来。可能是食材不新鲜。鲈鱼更是有一股很重的草腥味，不好吃。而且厨房没怎么放酱油，味道太淡。真的难吃。味道真的不好。不推荐。扬州炒饭还可以。	0
首先说味道我觉得真心一般猪肉肠没什么猪肉青菜都没有一颗完整的然后排骨饭30元左右的一份赫然两小块排骨...乳鸽唯一一个不错的比较肥美入味总结分量少口味一般还不便宜性价比很低真的服务的话还不错收骨碟快也频繁给加水还有有帮冲茶不过我问有没有充电的地方前台很冷漠说没有哪里都没有说实话我觉得口味和性价比还不如周记茗点居价格实惠口味更好之前工作地方附近有周记每周五都去捧场不知道点都德为什么还很多人排队钱多人傻吗...	0
服务差到爆！第一次的差评就给它了！！一来到就跟赶客一样，说要等1个多钟，所谓的等太久有88折也是骗人的，几乎推荐菜都没有打折，那你干脆别拿这个来忽悠人啊！然后开发票就不能享受特价乳鸽！一句话，没那个推广力度就别跟顾客承诺。。。另外，不推荐猪肚汤，只有汤，没猪肚。。。	0
服务态度极其恶劣，再也不会去，搞得像去求吃一样的，	0
佛跳墙很赞??，还会再来。因为是第三次才用了团购，真的是很超值。	1
按照点评推荐随便点了三个菜，咸而不辣的酸菜鱼，干巴巴的粉丝煲，还有又干又满满酱油味的黄鳝饭，又被点评9分的好评带错地方了	0
环境不错、出品口味都不错、价格也算合理	1
跟朋友聚会去过一次，就跟风去的一次，感觉一般，以后估计不会再去	1
口味实在让我不满意，不知道是我点菜不对还是。。。。蝴蝶骨甜甜的，又吃出黑胡椒的味道，不太喜欢四季豆茄子，四季豆太老了，咬不下广州炒饭，量真的很大，够5个人吃了，但是味道有点淡最后一个比较贵的鲍鱼和鸡肉，叫什么忘记了鲍鱼不够入味，鸡有点苦苦的回味	0
环境不错呢干净有人唱歌的中餐馆挺愉悦的	1
品种多。第一次来这间点都德。可能新开。人不多。	1
都很满意，服务仍需再跟上，菜式保持水准。	1
好吃。价格不便宜。环境很好。。	1
吃蛇专门店！超级好的，服务员也非常好，蛇很便宜，碌蛇最好吃，还有蛇火锅，不错，这次三个人去，吃的东西太少了，ps，南瓜饼不要点，我吃过最差的南瓜饼也不过如此	1
服务员不行东西还可以太贵了不值这个价	1
超级喜欢～出品有惊喜～以后会常来～	1
没服务，埋单都等了10多分钟都不来，茶市出品还可以，就是服务很差，没有服务。	0
很喜欢到稻香喝早茶因为刚好在家附近所以有空或者放假就会和家里人到这里来喝早茶出品和点都德有得比不过也各有特色都是我喜欢的不过希望早茶以后可以多些优惠啦	1
还可以。不过这次没上次点的菜好吃，那个黑炭头猪扒太油了，白切鸡也有点咸，但最好吃的是最后上的yue	1
之前和家人去的，因为怕塞车所以开了摩托车过去，停车场保安态度非常差，还赶我们走，开摩托车就不能去吃饭是吧，要不是看到我其它家人是开小车过去的跟他说我们是过来吃饭的保安还不肯罢休了，出品就不评论了，还有心情吃吗	0
还不错,菜份量大..............飞鱼很好吃.	1
上菜速度慢到令人发指，服务员也不帮忙催，没有下次。	0
态度极差菜品油腻没有特色服务员不理人	0
这家点都德确定五系黑店？4:45入店，没有任何一个店员和我说要5:20才能点单，点单的时候服务员才说5:20才能点单；问第二个店员又说工作人员去吃饭了，要5:30才能点，问她不是5:20吗？她说半个钟和10分钟都不是时间。亲，你有读过书吗？知道什么是时间就是金钱吗？你在我入店那一刻告诉我要等半小时的话就是我问题，你没说还这个态度那就是你问题。和你们经理说，你经理还说你们员工很定有说，那经理请你找出说了的那个员工当面对质。我都看见你们私下沟通时你员工都承认没说！还想收我茶钱，这不是几块钱的问题，是原则问题。这是我吃过这么多家点都德里面最差服务态度的一家，简直是黑店，坑货	0
好多个差评，服务员倒茶把桌子倒湿一大片	0
点了6人套餐，结果4人都没能吃到几块鸡。一个158的大锅真的只有几块鸡和猪肚，不如叫胡椒菇煲？松茸菇一股很大的臭味，真是……分量最足的应该就是面吧。	0
上了舌尖的店，除了有几个还可以的粤菜小炒，就没剩下什么值得给好评的了。最差是服务和态度，房间例牌没得订，大厅座位必须五点前自己来排队拿。今天有事，四点半就跑来，跟大厅经理商量能不能帮我留一张八人台，我先点菜并全额预付所有消费金额，一句冷冰冰的“不行，这是对排队客人的不公平”！你妹啊！我第一个到店，点菜，付全款，我不来的话你不用出菜也不用退钱，这跟我现在傻坐在这里吃有什么不同？对哪个等位客人不公平了？忍气吞声坐在大厅傻等客人来齐，有个贵宾就冲着它家的鹅肠来的，立马先点两份等人来了再上，入了电脑单过了十分钟回来说没货了，中午就吃完了，晚上可能还有，要我等厨房再确定。过多半小时问一问另一个经理，只会看图识字，问她有没有鹅肠？一看电脑点菜单，“有！”再问多一次能不能跟厨房确认下？人都没挪窝就回答，“刚才有人跟你说没有啊？那就没有啦！不用问啦！”你妹啊，问多一句厨房会死吗？！这个态度和服务，真是怄气才来消费！！	0
服务态度差！我和BB两个人见我带住个BB话收我3位茶。	0
出品卖相不错，但味道就很一般了	0
为了早茶慕名而去确实名不虚传好吃不便宜下次还去	1
不錯好吃吃了好多次了。....	1
还可以卫生条件一般。价钱适中。	1
时隔一年，订房，还是依然垄断式，依然要找部长才能订房，这种营销策略完全是折腾消费者，还是提前一个月，尽然都说没房，也不是什么重大节假日，以后都不会去，菜式十年不变，态度恶劣。	0
***坐了十分钟也没人招呼。只听到一个服务员问另一个服务员：她一个啊。答：她是订了位置的。然后就完了。难道我是订位来坐的吗？没毛病吧！我一进来说我订了位置就让我自己走进去，理都不理。前面说服务好的评论是不是枪手啊？好几个客人说怎么茶都不上？	0
从公司也不知道怎么走，穿过几个胡同，就到了这里。广州同事放弃了公司周边得所有表哥表妹表叔的店，专门带我们来这里，理由就是，广式的吃食还是这里好吃。整个店面的装修很亲民，很普通，据说就是附近居民来吃些日常小吃的地方。没有很大的包间，就是大堂里可以各种调整的桌椅。好了说吃的吧——【乳鸽】好吧，上鸽子的方式很奇怪，好像在篮子里孵蛋的时候突然被拔了毛，吃了。【虾饺】掉了两种虾饺，其中还有种是图里的那样，都很有意思，而且虾饺汤其实也很新鲜。好吧，我其实也说不出啥，因为我一直在吃，都是别人点的。不过，下次来出差，还吃点都德?(′?`)???	1
四个人一起去的~九点开门就去了所以不用等位~第一次来所以之前就在网上做好了功课~一到就直接点了网上的推荐hhh【小麦凤爪】上来的第一道菜不知道是不是大家都饿了我们一致觉得这是最好吃的一道菜！凤爪入味也很有嚼劲~顶部的小麦是点睛之笔~【榴莲酥】一人一个超级棒！里面有满满的榴莲肉！榴莲味很浓！榴莲控一定很喜欢！【日式青芥三文鱼挞】顶部的芝士？沙拉？很好吃酥皮也很棒芥末味也满满的害怕芥末的可能受不了吃太快差点飙泪不过说实话真的感觉没吃到三文鱼(摊手【排骨】【金钱肚】小伙伴说喝早茶不吃排骨就跟没喝一样hhh总体味道不错~【金沙红米腸】这个感觉算是必点了吧hh一口下去真的惊艳到了！外面是q弹的红肠里面是脆脆的金沙和鲜虾！口感非常丰富！不能更棒！只是这时候已经半饱了吃多了会觉得有点腻【花旗参鸡汤四色虾饺】因为四个人就点了这个hh虾饺个头很大量很足~里面有两三只鲜虾？满足！【上汤富春菜心】应该是白灼的没什么味机智的我们用它蘸红米肠的酱油吃了hhh吃到这有点腻青菜真好解下腻hh【糯米鸡】三个一笼个头不大但是料足里面有腊肠鸡肉香菇还有一种脆脆的菜不知道是什么【香芒夹心椰汁糕】这个是一开始忘记点的后来加的！所以是最后上的还好加了啊！而且作为最后一道菜真的太棒！前面吃的撑了腻了这道菜完全解了腻！吃完咸的热的来了一道甜的冰的不要太幸福啊！！真是不能更赞！椰汁味很足中间一层有芒果果肉很清新甜度也正好！我们四个人完全被这道点心征服了真的！强推！！而且这是我们点的所有菜品里单价最低的一道！！良心啊！！不点对不起自己！！	1
我们提前电话预约，所以不用怎么等位。但仍然可以吃等位免费提供的爆米花，这里爆米花要比电影院的好吃。	1
“红红火火恍恍惚惚回家叽叽叽叽哈哈”	1
菜要等很久，上来都不热了。服务散漫也不专业。还有苍蝇飞来飞去……这可是国庆晚饭，性价比低下啊	0
真得很差！环境、食品、服务与想象中差好远！	0
态度太差，蘸料还不情愿给，还让我们自己放，洗碗的盆还是别人用过拿过来的，里面有好多水，吃了很多次还收了蘸料钱，第一次收蘸料钱，问为什么回答不知道，服务越来越差，好奇怪的服务	0
口味还好，环境太嘈，服务太差。	0
出品不错～就是人太多要等位～还好不是等很久	1
给一颗星完全是厨师的态度和服务质量！点了水煮牛肉，一个小时才上菜！那就算了！上了牛肉还没熟！厨师还要狡辩，还骂为我们服务的部长！拜托！不是没在外面吃过饭！没熟就是没熟！把菜给退了！最后结账的时候把水煮牛肉的钱还算再单里！什么意思？？	0
味道好好！只是种类少！最值得吃的就是云吞，全是虾肉！而且，坐的地方刚好在湖边的房里面，超好风景	1
两个人吃得饱饱的，非常的划算！！！	1
第一次去，看场地都几好，点知滴服务态度甘鬼差，叫佐半日都某人应，手都摇酸，一帮人系度聊天办佐体唔到，叫加水茶壶拿走都唔拿翻来的，叼那星，仲好意思收我服务费。顶巨个肺啊下次貼钱都唔来了	0
被迫过来吃，很是无奈的感觉，这就是砸招牌的节奏	0
上菜非常慢，基本都是一个小时左右才上，上来的也差不多凉了，贵点儿就算了，也不好吃，四个人点了十来个点心之类的，都只是马马虎虎可以入口。。空调开得死低，冷得要命。服务态度也很差啦。。催他们快点上菜，直接说要不你退单吧！！他这么吊他们老板知道么？搞不懂为啥这么多人喜欢啊。。。反正不会再去了。。	0
味道很好。以后会常去。环境不错	1
带日本回来的侄子侄女吃的，味道还可以，难得他们非常喜欢。环境也没得说，孩子们玩儿得挺开心。美中不足是服务有点差，叫服务员会相对慢一点。	1
挺好的来过很多次了鸡也特别的嫩赞赞赞	1
怎麼可以這麼難吃還要等位拿破崙也沒有啊啊啊沒下次了。	0
菜品味道很好，环境也不错！服务态度很棒！	1
再也不愿意来的地方，茶点真心太一般，买单的时候327元，服务员让我团3张团购券，结果又来来一个人说是茶位费不能用团购，还不给退券，让我再加钱点份点心带走，勉强同意后，这份榴莲酥半个小时都上不了，期间让三个人去催都没有了回音，最后老公让一个短发蓝西装的服务员再去催，这人才竟然说我们是催命鬼。什么***老字号，再不会来。太垃圾！	0
还不错哦很热情味道不错油麦菜服务不错?????????????????	1
服务态度一级棒，猪肚鸡我个人很推荐，椰汁也很好哦??	1
环境好，点心味道好，服务不错。	1
离家近，味道不错，新菜式苦瓜系列超赞！因为是真的不苦的苦瓜	1
一来广州就来吃，连续吃，确实好吃。	1
如轩的砂锅粥、炒粉出品一流！其他出品都唔错，经常帮衬	1
之前在芳村总店吃过，觉得出品挺不错，这次从二沙岛过五羊新村店用餐，本想着同一个品牌出品应该差不了多少，没想到失策了到的时候大堂没位了，后来等位安排在外面，气温比较高，一点舒适度都没有点了招牌乳鸽，25元/只，有点瘦，不值这个价；炒鹅肠一定镬气都没有，感觉是清蒸的鹅肠淋点酱油，没有味道可言，大失所望，最后剩了1/3实在吃不下；香煎鱿鱼仔还不错，但个头参差不齐，配菜时蔬有点镬气，中规中矩，没什么特别的地方。点了三个菜，最后买单的时候才发现菊花茶要6元/位，当初开茶位的时候服务员完全没说，吃得最不称心的一顿饭，没有下一次了	0
很好吃，环境很好，差不多一星期去一次！	1
环境很好，味道真心不错????	1
出品不错，服务很好，平时都经常来吃	1
位置系文明路宝升大厦三楼，北京路附近，每次去都很多人排队。榴莲蛋挞外松内软，好特别，蛋挞皮是黑色的。腐乳啫通菜好入味，烧鸡就一般般啦，唔够嫩，慢慢炭都好特别，值得再去“饭聚”	1
所谓网上订座是骗人的！被那里的部长骂得一面屁，什么食欲都没有了！	0
上菜非常慢，吃的也非常非常难吃，不推荐	0
服务我真的一点都不想给，随便说一句话，非要顶回去，就是要和你争，我都不知道自己说了句什么不礼貌的话，态度差到爆，请都不来以后	0
价格适中，但服务超差，特别是三楼那个高个女孩，说话牛的很，你以为你是谁啊，这样的服务，没有下次	0
很愉快，特别划算，口味很正，环境服务都不错	1
出品差…服务差…一个所谓包间三张12人桌只有一个服务员，关空调赶客…	0
这次来没有等位，因为我闷是错过高峰期来的，哈哈，心心念念的奶露包我来了，我要吃多多的，大口大口的吃，还点了卤大肠，焗丝瓜，豆酱鲜鱿，超好吃，味道我觉得比炳胜好吃，他们两有关系吗？不管啦，吃吃吃	1
出品差得要死，东西不新鲜！白贝里面全是沙。份量小又贵！	0
每次用点评都没有给评论，这次终于忍不住了！这餐厅就在家附近，看生意还挺好的，就想过来试试，结果就有了两次奇葩经历！第一次是端午节晚上过来，生意很火爆，全坐满了，好不容易等到有座位，点了菜，就开始停电了，断断续续停了好几次，又热又饿，顶不顺，直接有人！第二次，买好团购订好位过来，到前台拿号，***一个中年大妈态度极为恶劣，最后跟她吵起来了！后来一个副店长送了只乳鸽赔不是，饭菜味道还不错，就是被这些奇葩***气得饭都吃不下！	0
海南炒黑米饭很棒(阿童木很热情)	1
环境太嘈，上菜太慢，搞到心情都差，根本无办法倾计。	0
整体感觉非常不好。我们是大概11点多到的，没有排队，但是里面闹哄哄的，而且菜的水平非常差。特色菜日式芥末三文鱼酥就是一块酥，一块三文鱼和一大堆放了芥末油的沙拉酱，简直融合不起来的味道。再也不会去了。	0
跟朋友去过吃，菜挺有特色的2个人去100多正常了	1
拿破仑好大一个，四人份的，有点腻	1
大大的差评！吃了这里的虾生老公拉了一晚上的肚子！菜都不怎么好吃，菠萝包一定要买6个！而且都是冷的！	0
菜式選擇多，點心好有老廣味，正！	1
味道很好好好吃下次再再来这里好好吃	1
口味很一般，量也少，感觉对不起那价格，上菜也太慢了，上一个菜要等十几分钟才上第二个，而且最先上的三个是都是青菜，点的拼盘、烧鹅啥的都快吃完了才上，很让人无语	0
去到门口没有人告诉没有位置也没有带路。发现了大桌没有人坐着过去坐，却又说要去门口拿纸等位。又返回到门口，就说不用说都是没有位置，只有外面没有空调的。夏天啊！我问不是要拿纸等位吗？回复，不用纸啦，就是没有位置。有大桌空着也一样。就是不能给你坐。	0
简直火大，来这家不知多少次了，服务态度一次比一次差，叫人加水或者问单装看不见就算了，从你面前直接走过喊都喊不住就算了，虽然是加单但是等个炒面等了20分钟，问一下总行了吧？要是真那么忙就不要了，不问还好，问了比你还拽，拽上天了！人家说不是你下单就给你拿来的，要下单20分钟才做！取消她要扣钱！脸臭得吊翻天了，穿套黑色衣服像个领班，把你当地里教训呢！我们真错了，等得久没人理是活该的！问上她老人家就是不对！一回头老佛爷给我们端炒面来了，一副御赐毒药的样子，夹一筷子面，凉透的，这就是才做的！真的好新鲜！！	0
干净舒适新鲜，经常来吃，感觉不错。	1
口味很适合广州人，价格实惠，最喜欢他的猪脚皮超级脆	1
菜品一般，但服务太差。没有的菜品不通知;明明桌子上写着：6:30前结账打85折，买单的时候却不打折，原因时我们没要求，这算不算欺诈，幸亏我还认得字。服务员和领班对这样的服务居然不道歉，这是吃饭还是来惹气的？	0
不错，有音乐有美食，点的文昌鸡比较有鸡味，肥牛也不错，重点是开24小时，晚上看球什么的都可以来。以后还会来的。服务员辛晓琪很热情哈哈哈	1
差评点菜员服务差环境很一般所谓菠萝包很硬钢铁菠萝包太难吃菜也不好吃??不建议来	0
在这里得到我最碰到过最差的服务！一，5点30分开市后点的菜，等到6点旁边的菜都陆续上了，结果问服务员，原来是忘记帮我们下单了。二，点菜的时候，服务员和我们介绍对虾特价38元一只，我们就点了两只，我看上菜小票上价格是136元，我就问服务员是怎么回事，结果她和我说帮我问一下，然后就把我们吃了一半的对虾收走了。虾真的收走了。。。三，每个菜都是我们催了又催，二个人点的菜到了七点半菜全部上齐。。。服务员的服务能力太差，应该是没有培训到位，邻桌的客人也一直在抱怨。。有史以来最失望的用餐！人均也不是点评上的90多元，至少150-200。。。你们的评价评分不会是刷的吧？？差太多！！	0
七点半拿的号前面有30人不过很快就排到了。xo萝卜糕大爱，参汤虾饺大大只啖啖虾～牛肉丸尚算新鲜，男盆友很喜欢的凤爪～季度新品原只木瓜炖雪蛤，雪蛤挺多的另外配的椰汁和蜜糖，综合起来口感一般吧有点失望。茶位五蚊有点小贵，不过功夫茶也是这个价吧，还是会支持这家的。	1
点都德的出品我就不说了，没什么问题，今天年初二服务人员都是臭脸，和家里人开心喝茶，吃咸水角，太大老人家吃不了，问能不能剪开，东海酒家渔民新村都说可以，这里的服务员一张臭脸说不可以，就是这样吃的！最后有一样潮州粉果没上，说要买单了不等了，另一个服务员说看看做了没有，做了不能退，然后回来气冲冲说，要等十五分钟才行不能退！我们话没说完掉头就走！这种态度，我们是欠你们酒楼钱了吗？？？差评！没素质！	0
吃了二十多年炳胜，第一次过来这家，才8点，点什么没什么，鸡鸭鹅叉烧豆腐牛肉，什么特色菜都没有！开到凌晨2点还有什么用？？服务员的态度也是一面黑！虾生8只虾就198呵呵呵	0
口味很一般，服务态度差，叫了半天都没人来开位，点菜也只有2个部长，招手当作看不见。最气愤的是抽奖，我明明转到一煲大鸽饭，两个服务员只给了20元代金券，不认数，事后跟她们说，她们的态度太差，当作听不到，还不认数，要不是后面那个人转了，我肯定跟她们理论，搞这些花样说的好听就抽奖，一旦真的转到奖品就不认数，根本就是欺骗广大消费者，我一定会去相关部门投诉，没本事就不要搞什么抽奖活动，诈骗行为。	0
很便宜，环境很好，还会继续吃，***	1
环境超好，汤很好喝。菜心服务亲切，	1
几好、环境好、份量够！！！！！'	1
这家店是在北京路附近的，位置偏了一点点，我也是听朋友说了几次，然后这一次被她带过来的，这家店的店面不算大，听朋友说是一家人一起经营着一家店。朋友要了一个这里的鸡煲，这里的鸡煲超级大煲！！！听说有5，6斤，上来的时候把我惊呆了，真的分量很多呢。味道也很不错，其实很好的鸡，应该是走地鸡。有口感，有鸡味。而且这里的鸡是扇鸡，所以分量也很足。我跟朋友两个人来吃的，最后都吃不完还打包了一盒走。真的不错，价格也不是很贵，下次应该还会带朋友来。忘了说服务好的不得了，哈哈	1
好味道啊，好环境啊，值得再来啊	1
口味还行，来了几次了，这次来之前打电话，态度很差，来到店里，个别服务员态度也差，我不想骂人，但是下次不会来这里了	0
又是老广州最熟悉的味道，选择了新年第一天来吃这家老口味——点都德??????这次挑了珠江新城的花城楼，装修很复古，吃完之后就直接到小蛮腰散散步走走停停了????菜品：整体来说，在老广茶楼里面排Top3的、额，据说还申请了非物质文化遗产，吃下去的每一口都是无价之宝啊????红米肠：最爱最爱每次必点啊！松软的红米肠粉夹着酥脆的内层，包着饱满的虾肉涵，醮一口花生酱一口酱油，一口下去真的超级满足！最爱不多说！????金牌沙爹牛肚：招牌菜，沙爹很入味，牛肚很甜，唯一不好的是分量有点少哈哈????百合酱蒸凤爪：凤爪软烂可口、基本脱骨，酱汁浓郁、甜鲜入味；????凤凰流沙包：外皮松软，只能小口吃，因为奶黄流沙会有爆酱，一定要趁热吃！????杏仁挞：你一定没吃过奥利奥口味的杏仁挞对不对，据说是全广州唯一哦，蛋挞酥脆的外皮裹着奶油，上面铺满奥利奥碎碎，满口的幸福感！	1
蛮好吃的真心不错哦下次继续。。。	1
不推荐消费，茶位竟然要8元；点心偏贵，口味也一般。不得不喷的是服务态度！喝个下午茶，一到4点左右无论你食完与否直接强制帮你埋单，态度傲慢恶劣。这家店要么改善管理和服务员素质，要么倒闭好了。出外消费就是要食服务	0
还行，不过比以前出品差了，个别服务员服务水平有待提高。	1
豬手上來已經是冷的本來的汁的變成半硬狀態豆腐一般沒有特別好不過不失最生氣的是點菜點了一個過了很久說沒有然後改了改了之後過了20分鐘過來說沒有好…再改…過了十多分鐘過來右說沒有…再改…你不如等我們吃完了再告訴我們？然後最後那個菜點了超過30分鐘期間催過不下2次不知道第幾次催的時候那個服務員用對講機問廚房那個菜做了沒然後問我們那個菜還要不要要的話要等7分鐘…很串語氣說"不想要你們可以取消"說了3次…我們說不要了她才用對講機說那個菜不用做了其實做一個菜只需要7分鐘但他等了30分鐘都不做再也不回來了	0
服务态度超差，人数增多唔比换位，以后唔会再去所有点都得，-100分，服务态度超差，差差差！！！！！！！！！！！	0
服务太差太差了，一份蒸蟹从点餐到买单都没有上，无数次催服务员都没有一个人实际帮我跟进，直到我们买单走人的时候才告知我们漏单了……excuseme？！我们用餐一个多钟，直到最后才真正帮忙跟进，你们服务真是不敢恭维！花了三百多吃得一肚子火。再也不会光顾稻香！	0
这家店这么高的分一定是刷出来的，招牌鹅咬不动，东西贵，不好吃。	0
在体育东百福广场店的消费，发现管理水平差。点心类别比叉昌路的总店少很多，而且价格要比总店高一档位，出品很一般。好处就是不用排队，如果到总店的话，星期六星期天早茶绝对要排队等位！建议不要去百富广场这分店消费。	0
口味是好的。吃的几个没有雷点。重点是。服务实在是太太太太太太太垃圾了！！！！！！！！！！！！！！一星就因为服务太烂??服务员永远都叫不应各种下错单。真是要吃足两个小时。越吃越饿??????	0
名气在外吧，没什么特别好吃的，还不如小店。	0
慕名而来，排了很久队。点的菊花茶，结果里面还有铁观音，经理跟我说前一壶没倒干净。换了一壶之后壶底一层沙子。喝过那么多家茶，从没见过这么脏的。来了三个人，只给了两个茶杯，还有一个杯口有口红印，醉了。出品还可以，金钱肚太硬咬不烂。服务人员态度差！衣服也脏兮兮油腻腻。	0
服务态度不好，东西出品也不好吃。都不明白四颗星哪里来的。不会再去了	0
味道同服務已經大不如前，茶無味！茶壺發枱布大量污積！點心味道已經大大退步，不會要來！	0
服务员板着个脸，好像欠他妈几十万是的。开个发票还要求上四楼，一楼的服务员要投诉...	0
出品口味一如既往的好，服务没以前好，服务员感觉比以前少了	1
不错出品，一如既往深深愛上這餐厅。	1
虾饺好好味，环境都好好，服务员服务都不错	1
首先，虾是变味的，幸好闻到不对劲就立刻更换，蟹脚是面粉做的，难吃；第二，价格坑人的，1元的团购，去到店里坑我25块；第三，蘸料没有给我，非要收我6块钱，一番争执之后，罢了罢了	0
菜品好好吃。。杂粮包顶赞。。娃娃菜人靓服务也热情。。	1
真的不好吃一楼茶位费25一位后来翻评价才知道二楼6元茶位费店员没有提醒不太满意而且东西真的不好吃失望不会再去了	0
唔知写咩好，每周六有好声音选你最喜爱的歌手，但系。。。我无中奖，中奖的，唔知真定假	1
???????下雨上个洗手间就洗个澡回來	0
服务非常差尤其是姓杨还是个破主任的这个坏女人大家一定不要找她落单人品极度有问题对客户极不尊重希望老板早点炒她鱿鱼不然早晚关门倒闭	0
清新包一点都不清新，太厚重，少甜少油即可	1
团购去的，老实说比较不满意，所谓的经典佛跳墙，半只鸡+不知多少甲鱼+5只小鲍鱼+鱼腐若干+蚬若干，其余就是斋了，倒是有十个鸡脚，不说我还以为是鸡脚煲了，说实话四人吃不饱，味道可能也不太合口味吧，汤还算不错，较失望，下次应该不会去了	0
实在困惑冷水猪肚这样也能叫招牌菜，完全是高压锅压出来，当喂猪食吧。猪肚要不爽口那还能叫猪肚吗，我妈做的都比炳胜好吃不知多少了。还有那个豆瓣酱炒通菜，用清水涮过还是咸得想喊娘，炳胜果然财大气粗盐也跟着不要钱。这顿饭吃的心情很不好，到了门口招了辆的士，一直到上车，的士大佬歪着头瞪着我们我纳闷他是想在我们脸上看出朵花来？车门一关我们就开始抱怨刚刚的菜怎么地怎么地，的士大佬一听声喉不小“炳胜好鬼食咩……”然后就开始滔滔不绝数落炳胜，英雄所见略同一路数落到下车，结果，终于知道为什么这么难吃还能分店照开屹立不倒，原来是背后有人。的士大佬们就是见多识广，什么三教九流没见过，什么传闻内幕没听过。原来的士大佬刚瞪我们估计在想“又两傻叉给忽悠了”总之，又一家列入黑名单的店。	0
好想知道那些给高评的是不是拖我是看了大众点评来的跑了挺远为的是章红鱼结果要预约就算了改点菜这里有主打菜系是咖喱煲类的结果膏蟹煲也没有就点了个明虾煲这个时候服务员已经让我很无奈了态度不好不说一问三不知真的是店里员工吗。。想吃虾就点了咖喱明虾焖鸡煲看到有团购就团了个先说虾吧里面的虾两只手数的过来根本不新鲜感觉就像是冻了很久的虾再说鸡（吧我从来从来没有吃过这么老的鸡诶这难道就是传说中的老母鸡？肉硬的哦。。牙都快掉了肉还没被我扯下来。一开始问服务员煲有多大她也不知道我们担心太小就又点了个茄子煲这个茄子煲看着还不错味道真的很一般很一般。。这顿饭只有团购套餐里的咖喱杂菜能让我稍稍满意吧。。哦对菊花茶算这顿饭里味道最棒的了没有它我大概一块鸡肉都吃不下因为一上菜就没觉得会很美味所以当时没有拍吃了一点不想吃了现在想给个评价才拍照的大家就看看吧	0
从长隆酒店打滴滴很方便，14元就可以到醉鹅记，鹅的做法很特别	1
很有特色，就是排队等候太久了。希望下次去不要等太久	1
哩间野嘅服务态度简直极其恶劣！食完饭叫距开发票，收银台个女人完全当听唔到！再问多次，就比左两张现金券我，5蚊一张！但问题系我要发票，OK？第三次再问，个女人就话比手撕发票我！我真系X你咯！今时今日仲有手撕发票，使唔使甘假！我直接话距D手撕系假发票，个女人仲厚面皮到同隔离个服务员讲“原来D人听唔明人话喔！”！甘嘅态度，我睇你几时扑街！！！我地两个人要左4斤鱼，一鱼四食，唔够称就肯定了。不过山泉水灼鱼片都OK嘅，新鲜！但系炸骨腩就唔OK了，太油腻，而且D油感觉唔多掂，食到一半肚子唔舒服，建议要清蒸比较好。鱼肠煎蛋几好，入面加左酒同姜丝，唔腥。鱼茸粥都OK，几绵。2楼点菜个阿姨态度就几好，不过乡音太重，听到我一旧云甘。重复一次，楼下个女经理实在太扑街，我唔会再帮衬！我X你喇叭??！假发票都用得理所当然→_→！！！	0
这家店环境好，服务又热情，食物又好吃，正宗的潮汕店！??热滚滚的虾蟹粥，量足又新鲜??好吃！腌蟹味道鲜美可口，配上沾料，吃着停不下来????！！！蚝仔烙、九肚鱼，不多说，赞一个??！！！??吃货们一定要来尝尝！！！??????	1
必须的好喝茶第一首选。常常都去	1
味道好环境好好好吃。下次一定来	1
满意，喜欢鲍鱼，粗粮海参，官燕，花胶汤，龙利鱼一般，会再来。	1
不满意，手机上大众点评送10元卷不使用？？？为什么？？？	0
真心贵，不过味道还是不错的，涨价了	1
简直就是难吃的最高境界，除了凤爪和点心都出奇的难吃，浪费钱而且浪费粮食，炒面口感像抹布，其他的无力吐槽。。广州之行最痛苦的记忆	0
非常正宗的口味，刷新了我对潮汕菜的感觉。服务超级棒，很细心，来的时候还在试业，但每一方面都做得井井有条，很棒	1
龙虾难吃，腥，又没有其它做法。鸡太韧了。就叉烧包好吃。不值	0
今晚去大茶楼吃了几百元，吃了好多野，过了一个钟肚就有点不舒服，一个晚上到天光总共柯了六，七，次。后来吃了复可安才好，是一否吃了那一样东西？？？？.	0
突然降温，瞬间从夏天过度到冬天，来一锅胡椒猪肚鸡，帮身体去去寒，再加上颗颗分明的松茸煲仔饭，好久没吃的烤茄子??烤生蚝，愉快的周五，就应该这么过的喔～～～服务员也十分热情，十分主动的过来帮忙盛饭，火炉调温度。好好吃饭，好好生活。	1
一人慕名前去，被服务员推来推去，入座后无人接待，立即走人，点唔德！	0
从着兰色到普通服务员，态度欠佳，无咩好面色，最差劲前台，无笑容、黑起面，前台本来系酒店的门面，最起码的容貌都无，真系要多D培训。	0
服务极差，八个点心，落单时一个落重了，一个漏了，连句道歉都没有。服务员没一个有笑脸，上菜极慢，没什么客人，点了几个点心，快一个小时都没上齐，最后还有两个点心没上只好算了。真败坏了广州酒家五钻星级饭店名声!	0
佛跳墙，材料新鲜，汤底正，收费合理～～	1
临近市区，交通方便，环境清净，就在珠江边。自带停车场，免费停车。桌位很充足。这边钓虾，虾很新鲜，肥美，部分有膏很生猛。下午三点多来到钓了两个钟，虽然初次钓也能钓到20来只。新手也没关系，钓两个钟，钓不满半斤的可以补足半斤。烧烤套餐价格丰俭由人。实乃亲朋聚会好去处。	1
五点半到店，依然排了四十五分钟的队，太火爆了！！第四次来了，味道依然好！	1
在这里27年吃了几次，自己和朋友去，每次都是吃的一肚子气，只有和东山区职能部门去吃，服务就像孙子一样贱！鄙视！	0
味道稍重，适合广东人的口味，好多人排队，就餐要早。	1
第一次吃佛跳墙，还不错，味道很鲜，不错	1
经常去榕记吃饭，各间店都去过，感觉都不错！滨江店新开业不久，今晚（8月6日）专程过来宵夜试试看，一试感觉真的很差！！！份量不足，四斤细榕蛇才六碟，比其它店都要少！服务差员工没培训什么都不懂：姜丝、葱丝、椒圈、豉油、花生油、盐、汤壳、梳壳、清保两、清水煲底共总分了六次才拿齐上来！！！滨江店推出微信优惠埋单活动，每满100元返现3元，到埋单时收银员说没人教过她怎样微信埋单，她不懂操作??????唉??????无语，罢了……	0
整个汤白白的，感觉蛋白质很丰富的样子。	1
经常过来这边吃，贪方便咯~价格是贵点，但还好经常有打折，大众有现金券就更便宜了！味道挺不错得了卖相也喜欢分量适中，3个人吃5个刚刚好	1
以前挺好，现在感觉差了好多，卫生间好滑，无人清理，上菜慢，点好多都说木有了。服务员不少，个个低着头，假装没看见可能节能吧，空气好差，呛得喉咙好不舒服，没吃完不到两点就关灯，不想再去了，那干嘛要说10.00~凌晨02.00呢？	0
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差	0
来了很多次，不错不错。。。。。	1
印象非常好的一餐，这个店全天营业，下午四点多到店很舒适，六点半前买单好像还打折。因为前一天吃多了硬菜，这次斟酌再三选了偏素的，几道菜都很喜欢，秘制蛋家饭也好吃，遗憾没有胃口品尝特色菠萝包。最回味的就是豉油皇鹅肠，就连垫菜土豆丝都很可口。	1
在天河城对面的小区，不算难找。店面不算装修比较精致，除了大厅还有房间，十几个人聚餐都可以。服务态度不错，上菜也挺快。☆香煎翡翠饺☆12元。一碟有3只个头好大，皮很薄而且煎得脆脆的用瓷羮都可以轻易分开；馅料饱满，有韭菜、猪肉、马蹄，很清爽不腻，好吃。☆黑椒蒸大肠☆28元。大肠爽脆不韧，没有骚味，下面垫的是酸菜不会过咸，味道好好。☆滋补美颜红枣糕☆14元。红枣味好醇，不会太甜，QQ弹弹的口感，挺不错的。☆南翔灌汤行小笼包☆19元。皮薄汤汁鲜甜，馅很足，连顶顶都包满肉。茶位5元起，点心6到28元，普片是14至19元，还有团购，性价比挺高的。	1
口味超普通，价格超贵。价格媲美五星级酒店的价格，出品却不如大排档！有史以来觉得最不抵的一顿饭！！	0
出品真的很不错，难怪一众老街都排队来吃。首先不得不提烧排骨，肉质鲜嫩，加上蜜汁，让人食指大动；然后是凉拌鱼皮，爽口不在话下，分量也是看得到的多，赞一个；还有盐焗掌亦煲，味道也是棒棒的，一人能吃三个，下次还会来！??	1
不错，第一次尝试，很想再吃，以后有机会还会去	1
菜品大家也评了很多就不说了，服务员态度真是极差，我是来吃饭，不是来受气的，***服务员	0
口味不错，服务普通，白兔虾饺好味，虾肉够味。	1
差评！味道好一般，态度好恶劣，个几钟未上齐野，送果个鲍鱼饭死催都唔上。绝对无下次	0
上菜有点慢，服务赶不上，味道几好！喜欢喜欢喜欢喜欢，会再次过去的。	1
朋友聚会一起来这，晚上人很多要等位。六个人先是安排了一个圆桌，凳子是塑料凳不舒服，建议服务员换了一个皮沙发舒服很多。菜式的话精品粤菜。捞起三文鱼几乎每桌都点，不过不喜欢茴香的朋友要慎重；奶露包很好吃，一个可以切成两半，而且便宜，必点；招牌窑鸡很香，分量在里面算是足的；蒜香骨也不错，其他的都是粤菜，不失为过。	1
味道很好，不错??第一次朋友过来吃，真的很喜欢这里吃饭，下次还会来	1
环境蛮好的就是菠萝包好大啊不过很好吃	1
味道還行就是用代金券不能開發票不好開代金券用後的金額都不可以逃稅嫌疑	1
上菜一个钟都未上齐，最后一个菜一上就叫我埋单，服务超差，以后都吾黎！找钱都要等半个钟～～～～～～～	0
去了两次广州待了一天半吃了两回太赞了很棒细致的摆盘美美的味道颜色样式味道都好第二次点的外卖很好吃外卖划算便宜不收茶位费很棒好吃尤其流沙包好吃到哭红米肠也棒棒哒特色菜都好吃不是特色的就显得一般炸鲜奶腻了些味道不错有机会我一定吃他家叉烧包和虾饺都是非物质文化遗产很棒外卖快包装也好	1
年初四慕名前往，食客众多，服务态度不好，菜品严重下降，砸牌子啊，严重失望。	0
出品很赞！工作日夜晚不用怎么排队，很好～	1
东西很新鲜，但是江湾桥南的排队得太夸张了。北京路的又麻麻地	1
服务态度：非常差，一颗星都不想给。专程跑来想用千层拿破仑的团购券，结果只能在西城都荟使用，怎么弄都不让验证，团购券换了限用分店又没有通知用户。跟主管说如果验证不了，就走人，主管说你爱走就走吧我们可以不收你茶位费，一副爱吃不吃、高高在上的样子。券用不了不是问题，这服务态度却能让人当场吐血。用团购券怎么了？是用券无所谓你光不光顾的意思吗？使用大众点评团购券这么多次，还是第一次被人这样看。而且已经是第二次了，上一次又说只能工作日使用，被拒。团购券还有这么多限制灰心丧气又懒得在跑出去，抱着再吃一次亏的心点一些吃的。随便点了肉酱意粉，28还是32，口感和味道都很寡。木盒豆腐还行，42有点贵，其实只有2cm左右的厚度，有点坑爹。海鲜焗饭已经第三次吃了，味道还可以。用支付宝结账很划算，省了20块。人均50-60，能吃饱。但凭这服务态度，毫不重视顾客体验，再好吃也不会再来这家分店。	0
我们一家在今天下午六点前到，六点叫起菜，到六点三十分才上了一个前菜，找了部长几次，一句话已经催了单，但大厅我们桌子附近比我们迟来的已经上完菜了。到有菜上的时候，却是上错菜！可能我们人少，点的菜太便宜所以整晚被怠慢。如果想搞婚姻酒席真得不要考虑这家，同样半岛明珠，服务比这家好！没下次！搞到我们家老人家很不开心！	0
每次都要早早的去，人具多，味道还不错，小鱼新鲜好吃	1
小失望了一回，希望出品保持~11	0
经常去，一般每星期都会好，味道适合广东人。	1
味道不错，环境不错，喜欢，还会再去	1
实在觉得很一般，也不明白为何评分那么高？？乳鸽瘦得只剩下皮，豆腐口感怪怪的，看看这一大木盒还以为是良心之作～原来也只是薄薄一层而已。红烧肉锅配菜挺多??，粉丝蒸虾，还说是推荐菜？口味实在很一般，价格偏高??不会再去。	0
一个字可以形容：差！极差！不会再去	0
比较正宗的潮菜，味道不错，值得再去。	1
生豬肉，食吧！不會負責的喔～～	0
手撕鸡不新鲜，过夜翻煮鸡，d肉霉噶；d三文鱼刺身又系霉噶；服务态度，个龙虾贝壳粉19:25落单，19:45都未上，中间叫咗3个服务生都唔睬我，有个连过黎望下都冇，一望而过。最后20:05想走，唔要个粉，个靓女马上过黎划咗个粉，话“个菜到啦，就响后边啦”，我连开口机会都冇。有生之年都唔会再嚟	0
材料很新鲜，店家的服务态度很好。还有酸梅汁和美味牛腩送哦！	1
見佢新開張，估佢會好好噶添，點知服務態度差到死，叫佐幾次都冇人應，上菜慢到不得了，食完一個菜另外一個都仲未上，我叼，甘耐去市場買都買到翻黎拉，一叫埋即刻有人過來，仲嬲噶係，我無點到嘅野竟然出現係結賬單上，好彩認真睇下，絕對吾會有下次！	0
一如既往的好啊。而且最近工作日中午都不要排队呢	1
差评，味道不出众，居然还没停车票	0
真係call撈耶！用個團購跑了兩次，驗證跑一次埋單話張驗證券冇日期又跑一次，優惠唔起就咪搞團購啊嘛！丟曬廣州嘅假！！！ps.個雙皮奶肉酸到…唔識講！	0
记不清第几次来了，超正的噢.！！！！！！	1
吃得好饱，蓝莓沙冰很好，烧乳鸽味道很好，蟹籽沙律也很好，脆皮鹅肝卷也不错，椰皇炖乌鸡一点鸡汤的味道都没有，那个新推出的火焰巴马臣意粉就非常难吃，有股怪怪的味道，而且说是领了优惠券到店优惠，结果问了三个服务员都不知道是怎么回事，一个说不是这店的优惠，一个说还没开始优惠，最后一个更逗，说菜牌上写的原价就是推广优惠价了，晕！！！不说了！买单走人！两个人，买单213元	0
文昌店吃的299，我们说那一块钱不要了反正不找零谁知道还不行要用超过300块的才能用第三张团购券有颗志的那位老女人部长还对着我们五人说“必须！”哇塞，我们震惊了都！下次做到70块也没人敢来，怕了怕了	0
一如既往的好，就是人比较多，下次再去	1
佛跳墙给之前少材料少了胞鱼呀，	0
点单的时候只告诉我们没有流沙包，其他菜都有。但吃到快结束时，虾饺皇都没有上。叫来服务员，说这个菜只能取消。真是醉了呀，一点道歉的意思都没有，还说给我88折。问题是大众点评本来就有88折的代金券，你给我打折算什么鬼？还“全国五钻级餐厅”，简直就是店大欺客。现在在等买单中，大过年的也不想闹的自己不开心。奉劝去广州的各位游客不要去这家店。	0
服务态度差蛋挞30分钟+还没上，想让催一下，不催，还态度差	0
服务一流、食品好好、环境舒适、保持水准！	1
传统味道不错喔！也适合小人群聚餐。	1
前两天看到公众号上说可以抢“1元吃乳鸽券”，于是几个人一起守着点抢了几张。以为这次终于能赶上优惠了，还小高兴了一阵，谁知却被严重反撸！！掉进陷阱里了。。。。。。还是大坑！！！到店之后，拿出“1元乳鸽券”，却被告知要充值会员卡用会员卡结帐才能使用。。。。既然都来了，也是要消费的，好吧，充就充吧。。。。。然后，貌似部长还是经理的人就一直说充300送20，害我以为最低要充300元！！！后来经我再三追问，才说可以最少充100元。好吧，就先充100看看吧。充完了，还要看一下你会员卡有钱了，才给用“1元乳鸽券”。。。然后才说，一张会员卡就只能用一张券，无论你一张枱有多少个人，有多少张券。。。。。你要用其它券可以，在其它几个会员卡里面充钱吧！！！KAO！！！你就不能充值前先说清楚吗！！要是充值前说清楚的话，肯定不会为了这所谓的1元乳鸽去充值阿！！也就是说所谓的，回馈会员福利的“1元乳鸽券”，至少要消费100元才能用一张！！！最低是充值100元，只能充整数，任何条件都不退还。。。。除非你的消费刚好是100的倍数，否则余额只能留在卡里面，不退还不提现！！全部消费只能在会员卡里面扣。如果你消费101元，卡里面只有100元，那么你要最少再充值100元才能用，不能用其它方式补！！！一只1元乳鸽就能套好几百的消费了，是一步步的套！！这简直就是个大坑！！！条件复杂又苛刻，员工态度就像你占了什么大便宜似的。。。。这是会员福利吗？怎么看都是坑会员的吧！！！而且充个值还要套了你的电话，生日等个人资料，真是绝了！！说回出品，招牌的乳鸽（红烧，盐焗）上来一看，不是吧，小到我都怀疑是鹌鹑！！整一只可能就拳头大小。还说正价是33元。。。。人家名店聚宝的才35元，大小差不多是这个的2倍，味道比这个好不是一点点。。。。按特价19.8元比，清心鸡沙田乳鸽店是相同价格，但要比这个大，味道也要比这个好！！正价33元。。。。真敢说。。。呵呵。。。找不到要再去的理由！！想要优惠的，奉劝要擦亮眼睛，以防奸商反撸！！！P.S.现场使用条件根本和公众号说的不一样！！！之后更加是，反口不承认了！！！！	0
味道很好，白汋海螺很不错，黄花鱼很嫩，凉拌花蛤味道很鲜，朋友很喜欢~	1
服务极差！！！茶位贵！！！！刚刚埋单走人。中午在这里饮茶，等了一个半钟头，一份点心都没有送到。茶叶都泡到没有味道了。	0
服务非常好，食材新鲜，口味好。只是店里位置有点少了。座位之间空间不够大。其他没什么。两个女生吃的超饱还打包了。	1
环境吾错，出品可以，值得一试！	1
差评！本来见到评论话全部粤语服务员觉得服务应该不差！谁知真实情况如下：第一次点菜5样，有2样无的，重点喺无人告知！傻更更地等，最后自己发现张点餐纸喺果2样菜旁边写住“没有”但服务员落单后只喺掉翻张单过来，无主动提醒！第二次加菜2样，同样地有一样都是“没有”，都喺无提醒。叻！如果无发现，可能就傻等落去！再者，这个缺货概率也太大了吧？第一次40%没有，第二次50%没有！食一餐饭，点咗三次菜！唔喺因为好味加点，而喺根本唔饱！不会再来了，啫煲也不见得特别出彩！只能说味道勉强合格，服务零分。全过程无一个人出嚟道歉！	0
菜里有蟑螂，点4个菜，汤里出现的蟑螂尸体	0
出品系唔错，但态度就不敢恭维，我同老公两个人居然收了十个茶位，说了他们还说我们下错单，晕死，再也没有下次了。	0
其实一开始来噶时候都好好心情的。一黎到个服务员噶态度超级差。想要张bb凳没有。下次肯定五会再来	0
总之，很失望，服务差，贵，少，味道也一般，与大家对它的定位很不相符。	0
品种多样，味道不错，只嫌肚子不够大吃不下想吃的所有，只能分几次吃喽！	1
鹅肝很好吃，其他菜品也不错，就是出菜有点慢	1
差评，没有团购，大众点评不给用，点菜前不给予任何说明。宰客的节奏！服务态度十分凶狠！	0
星期天晚上去的，在花园有嘉宾从六点半表演到八点半，挺热闹的！出品和服务还是很好！	1
管理混乱，老字号就这样的服务吗？上菜太慢，上错菜就当我们一个菜上了，等了好久催单，就说那个菜已经上了，明明就没嘛…几个服务员居然睁着眼睛说瞎话，硬说上了~好不容易找了个部长来，部长特别轻描淡写地说那个菜估清了！然而，连句道歉的话都没就默默地走开了。我就说难道连句道歉的话都没有吗，真是白等了！部长貌似听到之后就走回来解释了一下就道歉了一句，然后还说自己好委屈…顿时无语了！居然自己做得不好还很有道理的样子！这是什么服务态度！带朋友来尝广州味道，极其不推荐来广州酒家…每分店都这样，这里的服务员才是大爷，基本都是花钱买气受的！	0
最近一次夜晚九點幾去到，上嚟嘅牛肉已經大不如從前，又唔新鮮，仲要厚到無朋友，應該係揾掃地個吖嬸切嘅，碌嚟碌去都碌唔熟，明顯成件係帶血絲嘅，熟咗已經咬唔郁啦，跟住十點半未到就熄曬D冷氣，我叼！大熱天時過嚟幫襯你已經好俾面噶啦！俾面唔要面！未食完就身水身汗埋單走人，發誓以後唔會再幫襯距囖！	0
就是什么都不点茶位费也好贵哦，而且火锅一点都不好吃超级咸…	0
招牌菜味道不错，就是有点小贵~	1
口味不错，很有特色，可是服务很差！我在14:57打算下单的时候，那个下单员没有说过他们会在3分钟后关门休息，我们上了一整桌点心后，也按规矩买了单！在我们开吃不久，另一个貌似主任服务员气冲冲地过来说：我给你们盒子打包吧！我们这里要关门了这里不直落的！我们还一面愕然说既然你们不直落，为什么我们下单的时候没有说清楚！？她就一直黑脸地强调这里不直落，我们只好赶快吃完桌子的东西。这个店位于太古汇，收取10%服务费可是居然没有基本礼貌！当时我们还在招待国外回来的客人！这样子的服务态度真的让我们汗颜！	0
这里的楼面副经理颜忠富的服务太差了，我们点菜也不过来核对下，点了3个粥，半天才上，让他帮忙退下，直接就拒绝了，态度还很恶劣，说了不退就不退，第二次问他申请直接不回答我们，这是什么服务态度？	0
总算知道什么叫店大欺客菜里吃出虫跟我们讲是海鲜可以吃我们点的是素菜哪里能吃的出海鲜！只是想把这个菜撤掉说那个恶心的东西能吃他们没有责任！！！那个黑白色的！	0
店名，菜名和菜品外观都很美，点了招牌菜和田鸡，结论是达到了大排档白切鸡的一般水平，低于老牌传统食店，其他菜当然没有招牌菜好吃，就这样了。ps:食物看起来真的很美，当然是因为我摄影技术好，再见!	0
这家炳胜服务差，套路全，强买强卖，不知哪儿来的胆。1，在电梯过道拜桌子，当大厅使用，就餐环境不舒适，这点我还算可以理解，毕竟国庆假期人多。2，上4楼，电梯厅2名服务员，不指引不搭理，我问坐哪儿，服务员说空的都能坐。我看桌上有一碟鸡爪、藕片，一壶甜甜的像罗汉果水的甜水，以为有人预定过不敢坐，再问服务员，其不耐烦。3，落坐许久，四人桌坐两人，但不见服务员来收多余餐具，不来点餐，未解释桌上小菜和甜水。4，叫来服务员，我称要见经理，其问我原因，我告知，其服务主动性太差，遂服务员表示马上来收餐具，并告知桌上小菜价格且我不要的话可以回收（未告知甜水另收费48元，且不包括在茶位费内）。我告知不需要小菜。5，叉烧双拼（脆皮叉烧和黑叉烧，菜单上没有此拼法的价格，是服务员主动建议我们这样拼，我同意），脆皮叉烧单份原价68，黑叉烧48，双拼后菜量少，价变78，菜单上没有此种拼法价格，这78怎么定的？服务员给不出说法。6，桌上原本放着的甜水（纸质菜单上无此饮料），隔壁桌买单时，我听到他们说要将近100，我惊讶，遂与邻桌搭话，原来他们喝了甜水，且让服务员加了一次热水，服务员告知这样算2份甜水价，共96元（48×2），邻桌表示套路真足。我...更多	0
来怀旧的，味道一流，特别是红烧乳鸽，每次來必点。	1
味道都算可以，但所有大众点评的优惠都无，如果知道无优惠肯定不回来，一切有优惠的都不能用，理由试业系统跟不上，这样的老字号效率如此低，悲哀！服务员极度稀缺。如图8.8折其实就是96折，有种被欺骗的感觉，无下次。	0
环境好，服务一流，菜色正。团购两人餐份量足。	1
服务态度极差恶劣，生意好了就不把客人当回事，强烈建议各位客官到另外分店	0
一如既往，份量足，味道好，服务态度好	1
很有特色的粤式网红店，量小精致，口味正点，菜名很有意思，适合三五小聚。	1
肥姨私厨，五星推荐。用料新鲜，现杀现做，鸡珍鸡血统统可以给你入煲，非常好吃；辣椒酱很美味，搭配炒斋粉简直绝配；价格公道，真心不贵。虽然地方不大，但是肥姨非常热情，帮忙找车位、指路。吃完饭肥姨还给女士送了一杯特制的滋补饮品，感觉非常温馨。	1
老字号啊！出品确实好，请朋友去吃的，很满意！	1
越来越贵，车位越来越少，味道还可以	1
很赞的一家粤菜餐厅。位于太古汇对面，地理位置很好，店内的装修也很有特色，店面很大。因为是中午去的，没有吃到点心和甜品，点了叉烧拼盘，菠萝包，水鬼重和一个肉菜。脆皮叉烧很好吃！尤其是刚上来的时候，脆皮+满满的肉香非常有满足感，不过吃多了就会有点腻了。菠萝包是我在广州吃到的最好吃的菠萝包！看上去很大一盘，一开始端上来的时候大家还担心吃不完，事实上咬了一口之后就完全不担心了。酥皮不是很厚但是非常香脆，内馅甜而不腻，味道很棒。其他两道菜不是很惊艳就不说了。饭后点了道甜品椰汁布丁味道也不错。总之老字号，值得推荐。	1
难得到广州一次，和同事去这家店吃饭，没想到第二天早上肚子痛的无法工作，只能连去厕所几次，当天去过的同事绝大部分都出现了此种症状，有的甚至上吐下泻和发烧。打电话去交涉，竟然说是我们吃了其他店的食物导致，我们像是这种无中生有的人吗？酒家对此推卸责任的态度让我们很失望，百年老店竟然食物这么不卫生，让我们对他的好感荡然无存。白年老店就应该有百年的可靠质量和服务，否则总有一天会被时代所淘汰。饭店的卫生情况应该是饭店首要保障的吧，连这一点也做不到太太太让人失望和愤慨了。提醒其他顾客去之前先吃好保济丸和肠胃药，以免和我们一样，花不钱买罪受！再也不了会去了！！！我情愿去吃路边摊也不会去了！！！	0
味道不错，食到老广州的味道，以后还继续去这里叹茶	1
在我的家乡多数人都是重口味，很少有人像我如此热衷清淡的粤菜，每年不管在哪，我都要吃几次粤式早茶，连在国外都不例外。这是我在广州吃过的最难以下咽的早茶，而且服务烂到害我差点耽误了下午的签证！必须差评，永久拉黑，并且会告诫我身边的亲朋好友：广州酒家去不得！??????选这家店是因为体育馆到另一边就是签证中心，方便。两个人十二点去吃饭，点了六个单，下单时就漏了两个。告知服务员之后，仍然花了一个小时才把菜上齐，其中多次以为我们这桌已经上齐。我们望穿秋水，等到的是服务员把在我们之后的人的菜都上了。我开始教训服务员，并警告他们不要耽误我两点的签证，但服务员不光没有歉意，并且互相撕逼推卸责任！最终买单时也耽误很久的时间，等我到签证中心时，还差四分钟两点！虾饺红米肠春卷，没一个能吃的！虾饺皮在我筷子碰到到瞬间就烂了，拿起来之后发现底部的皮也烂了！红米肠那个粉质好恶心像嘴里含着痰，跟点都德的根本没法比！做不来就不要跟风！春卷跟我在越南吃的比差了无数个广西！卤味拼盘里的烧鹅还是鸭，皮都是软啪啪的，还不及桂林的椿记烧鹅！也就凤爪，澳门烧肉，和叉烧，还可以……	0
服务态度真是不一般的差，爱答不理的，第一次来，想问问什么好吃的都很费劲，特别差评	0
中午上去二楼吃饭，非常好，环境也不错	1
这家海鲜好贵！不过他家的鹅肝好好吃	1
垃圾服务，椰子鸡垃圾，没特色，不好吃！	0
菜品中规中矩，不得不说服务真的烂的要命。服务员全程黑着脸，开个发票各种刁难。这样的店应该关门大吉～	0
点了桂花脆鳝和煎酿虎皮尖椒，味道偏甜，肉质硬，口感不好。用餐区的地方不大，一股油烟味。旁边两桌有人点了青菜煲，直接在桌子上炒的，油烟一直留在用餐区。感觉就是进了正在炒菜的厨房，惹了一身油烟味。希望商家能改善吧。吃烤肉都没遭遇这种状况。和店员说了，他们说已经装了抽风，就没有然后了。	0
味道一般，上菜超慢，吃完了要买单了还有菜没上，服务很差	0
店员玩得很疯，从传菜到带位，部长经理都完全没素质，吵闹玩耍，摔碗摔碟，叽叽呱呱，完全没当客人存在，个部长，大大声话自己员工，痴线，精神病，突然又好大声，吓我们一跳，几桌客人都非常不满，摇晒头。我想说，客人都很有素质，就是他们内部员工疯狂度真是无语了。。幸亏是和自家人来解决晚餐，要是带朋友来，失礼啊，要稳个窿捐。所以，请客一定要高档食府，否则再好食都没用，切记！	0
餐厅比较有特色饭店都比较多人等位～蒸豆腐还有别的菜都很好	1
现在全天饮茶6.8折，很实惠，出品味道不错，特别乳鸽好好吃，住得近，会常来??	1
出品也就一般小店。。。环境也就感觉室内大排档。。。收费恐怖。。最便宜一个菜30+正常点菜都60+。。。	0
服务很周到，服务员都很热情。环境很舒服，驻唱很帅！汤很甜，出品不错！辛晓琪	1
还不如街边的大排档！差差差！贪小便宜吃大亏！	0
牛肉丸非常可口，很好吃。各种牛肉也都不错。	1
对吃中式茶点来说环境算很好了，每桌都会放一小束花好浪漫。第一印象不错。出品味道惊艳，朋友是吃遍五星酒店的人，一直赞不绝口，看得出老板用心经营。个人特别喜欢椰汁金球还有点心拼盘，拼盘种类多样，香茜饺和杂粮糕特别好，真材实料味道超正，分量也足。小笼包、虾饺和核桃包在别的地方吃过更好的，这里就比较普通。座椅靠背有点低，我们个子高坐的累。服务热情亲切，下次还会来哒，希望保持出品质量，也要尽量推陈出新给顾客更多选择哦	1
价钱不便宜，味道只有一个字，咸！环境一般，忙的时候没人招呼你。总之不会再去。旁边几档都差不多的，不知道为什么那么多人去吃！	0
星期天啊2点到达被告知不接待1430休息这样咋做生意啊老板????????	0
不說了，沒以前的好吃了，中國菜就是少不了味精，吃完渴死，以前一直愛吃的黑肥叉燒，有很多醬汁的現在醬汁都捨不得給啊	0
现在不能开发票的，什么时候能开?	0
太过分了定一个房间电话都没打完就把我的电话给扣掉了！！	0
满意！环境不错，格局比较有新意，很多人啊！我们去得早，又网上预约好，直接有位置，下次有机会还会再去的。	1
上菜快，味道好，还会再来………………	1
很好吃，味道很正宗，位置也很好	1
上次过去吃觉得排骨和桑叶不错这次特意带朋友过来试很可惜体验很差可能是差不多两点左右过去都准备收档了进去没有服务员带路只能自己找张桌子坐下服务员扎堆聊天叫点菜也不应后来有个人过来说要坐到前面去好有赶客的意思竟然有个厨师就在旁边大声说赶紧点菜赶紧搞定了！什么鬼！就是不想接待这些话也不该当着客人面前说吧要不是朋友赶时间去坐车真想直接换地方吃饭了上菜也很慢失望唯一的安慰是还好味道还可以	0
没传说中那么好吃，没那么便宜就是了！	0
5点开始取号，6点才开始叫第一桌，明明有超过10桌就是不让进，整个区域拉着围栏空着，窗边的卡座也有离开的故意不执台！解释是“员工吃饭”员工只在最在最后的一桌，并且5点就快吃完了。为了故意制作人多等位的假象，不顾顾客感受，让人白白在门口等一个钟！这你跟我说叫“翻屋企食饭啦”？！？！	0
慕名而来，失望而归，口味一般，服务不行，全靠老招牌	0
烂，很烂，非常烂。烧鹅，如图所见，这种品质是来搞笑的吗？应该改名烧老鹅。啫啫黄鳝，蒜头是生的，味道非常寡淡。啫啫生菜，蒜头是烂了，水没收干。脆皮叉烧，一咬一嘴油，到现在喉咙还是齁的。豆腐，应该是该店的特色，可惜很难吃。豆腐的品种根本不对，是偏向于嫩豆腐，喜欢吃豆腐的应该知道，那种老一点豆香味浓的才是正道。	0
这次完全被服务员忽视下单，等待一小时坐到位置，下单后等待半小时找单，等待一小时才吃上东西，心情不美丽，吃也不开心。服务员素质有待提高	0
非常满意，十分合口味，出品不错，服务一流，下次再去。	1
契仔一家約媽媽提前過端午節，我知媽媽鍾意吃中菜，最近收到陸點餐廳的優惠，消費滿200元可以送粽2只，剛從佛山出來好方便，坐广佛線到沙園站過對面轉8號線到鳳凰新村A出口步行到鳳凰創意園26棟全程只需28分鐘就到，味道一如既往保持水準，今次試左新菜式，金沙南瓜蘆荀好吃不膩，酸菜魚這裡也有得吃，不貴才38元，我們一行七大一小，人均不用50，仲送粽卷，相當抵吃，會有下次	1
看了介绍，点了桂花绿茶糕椰汁糕流沙包等，是觉得个包几好姐。不过试下新野都是几好的。下次再去其他地方试前几天在那里吃晚饭，发现饭市比茶市的东西好吃，牛仔骨和禄鹅都很不错	0
上几个我特别钟爱的菜式………………分享是美德	1
看点评这么好，一吃我去……又贵又劣质，猪颈肉猪肠粉一大阵猪气味，泰式榴莲冻，劣质的榴莲糖的香精味，你都卖20+一碟了，放榴莲肉不过分吧，奶油+香精卖得起劲……吃完还立马拉肚子了……真不知道大家吃的是什么点评这么高分……	0
白切鸡好好吃，每次都点的，好大只，老板娘服务态度可以，嫩牙超正	1
菜不错，就是贵贵贵贵来咯哦哦哦	1
新港路一带最好吃的茶楼，推荐虾饺、油条、牛奶粥。	1
环境挺好的，上菜也快，早到还不用等位。	1
装修后第三次到白天鹅宾馆吃饭，前二次在风味餐厅，当时已经感受到服务比装修前差，没想到，在这个厅更差，加水、点菜找服务员难，解释问题不耐烦，这可是10％服务费另加消费总额以及服务费6％税费的服务啊！况且我也不开发票，更离谱的是，我在其它地方买了部分团购劵，在点菜时，已经出示了，但在结帐时，还重复收费，出错了，态度还不好，最后要经理来才解决问题，。	0
差差差，那个点菜穿黑色衣服的女人全程黑着脸，问什么推荐啥啥啥不说！宜家生意咁差的情况下，仲咁差的服务态度！第一次给一星。	0
好吃，罗汉茶滋润。服务还好。10点就很多人排队了	1
看完大马戏出来、回到酒店就饿了、跟哥们几个下去找吃的、看到有牛肉火锅、哥几个就进军牛肉了、不过这个点好多肉嘟没有了、点了一个清汤锅肉、点了胸口油、吊龙、匙炳、匙皮、三花趾、脖仁、主食点了湿炒牛河肉很新鲜、主食很不错、酸梅汤很解渴服务员很忙、老跑来跑去、不过态度很好??随叫随到好评！！！	1
每次去都打包，湯太好喝了，5個女孩子都吃不完，就買了個套餐	1
感觉不错下次聚会可以再来不过等位等了一个钟头	1
不要点菠萝炒饭！不要点菠萝炒饭！不要点菠萝炒饭！（重要的事情说三遍）………不要坐501！不要坐501！不要坐501！不要坐501！（特别重要的事情说四遍）	0
菜真是一般般滴，除了贵没啥优点…	0
什么***，点菜下单要等半小时，6个菜上了2个小时没有上上上来，后来的桌都上菜了，我们桌上还空的！分量少，粥咸，就当拿钱给他买药吃，迟早关门！垃圾	0
不能理解为什么那么多人中意去……我地5个人吃左6个菜，1个长寿面，总共344元。but??5好吃！仲要5饱！招牌脆皮叉烧——48元，但超细碟，感觉只有5量肉左右吧，一旧只有1/3只手指尾的大小。皮5多脆，肉好油。白切鸡——半只85元，同一只乳鸽大小吧。肉质5爽似赵烂布。水东牛肉煎秋葵——好油三色豆腐——唯一觉得可以咩川茄——头几块可以，外催内软容易融化，但吃多了好油生炒骨——正常味，不过不失长寿面——量偏少，正常味总而言之，完全5明点解甘多人去，反正我是无下次了????	0
量很大～味道好～很棒～两个人几乎吃不完	1
去了无数次，味道很好，是一间值得回头的好店。	1
环境很好，服务好，出品好，价钱合适	1
服务水准大幅下降至令人发指，点菜不耐烦，上菜顺序乱甘来。再也不去了！	0
味道不错，上菜速度也很快，服务品质没问题，地方够大，值得经常来	1
水鱼鸡十分骗人，说两斤，只有一斤！还不许团购！	0
人多，服务差！服务员超懒，唔睬人！催单，无人理！欠一碟点心，等了50分钟都唔上，问亲就话整紧！叫埋单，服务员4次行过来看看，将单扔下又走人！要发烂咋，话唔埋单要走人，先至有人理，真系吃到成肚气，出品更好都无感觉，净系知下次唔好帮衬他！	0
提前数天定的位，被部长给了别人，咨客都呆在那，竟然还厚颜无耻安排四个人的位，我们一行六人啊！服务员走来走去，不知干嘛！	0
就在家附近那个鸡很好吃很滑，多去点，哈哈	1
环境不错，服务参差不齐，服务意识差，只能客人就服务，无语，话唠比客人不多	0
168套餐份量很足，汤底是现场用椰青、椰皇、盐水调制的，鸡采用三黄鸡，配上沙姜豉油吃很香，因为配了盐水煲第二天没有感觉上火。腊味饭也煲得好好吃，锅巴好香。果然是食在番禺！	1
早起的鸟儿有早茶喝，看到说9点前结账可以打7折，7点半多点就到店了，看到菜单两眼放光，都我喜欢吃的，数字不敏感的我，随便点点10个点心，胖子只默默的加了一个叉烧包，哈哈。陈皮牛肉球，吃到了我中意的口感，每一口陈皮的香味都弥漫在嘴里，很有劲道（不像无论是上海稻香还是广州稻香，吃口就是一摊死肉，各种难吃），吃到了记忆中的味道。金沙红米肠，层次感强烈，虾胶Q弹，基本就是我吃掉的。虾饺，上海罢点点心之一，广州却是必点项目，除了虾就是虾，虾，虾，哈哈。鸡爪，最爱之物之一，一切都是正正好好，不酥不烂，豉油香完全入骨，胖子叫好吃，好吃的，但嫌麻烦就吃了一个，其他都我默默啃掉了。可惜胃太小，我已经尽量撑撑撑，奈何还有很多美食，只能默默看着临桌吃，羡慕	1
一家服务非一般差的酒家，空调不够，上菜又慢，在广州工作的服务员竟然基本听不懂广州话，无语。结账时还要打错单。结账结一半人又跑掉，不该加收服务费！！！差劲！	0
都不知道来了多少次，长辈们周末有空就去喝早茶，每个月总会去一次，点都德。凡是11点半前买单都有8折，很多长辈们都赶紧点一桌然后买单，但主要还是10点后来要开始排队，可能入座之后只有几分钟下单，所以你来到要排号，就别指望11点半的买单8折了。每次来点的东西都不同，虽然菜品不多，但每次来尝尝没尝过的也总有惊喜。图一杏仁片炸牛奶图二日式腌萝卜图三南瓜小米粥图四鱼面(墙裂推荐)	1
分量都好大-_-||惊喜的是炸云吞像炸风车一样23333	1
8点到的，什么东西都没得吃。点好了等了一小时，居然和我说我前台不知道厨房的菜品情况。跟我说没了。我也是醉了。不会再去了。太垃圾了。	0
12点05分下的单，第一道是12点40分上的。第二道是萝卜糕，明显变质，一股酸味。一个穿粉色上衣黑色西裤的男工作人员竟然解释说，萝卜糕时这个味道的。荒谬，我是土生土长得广州人，第一次吃萝卜糕吗？竟然由一个操外地口音的外地人这样胡说八道跟我说萝卜糕的味道是这种变质得酸臭味！真是无语啊，我们家也算是广东道的老顾客了，现在的食品出品和服务质量实在越来越差了，以后都不会再来了。	0
口味好环境佳乳鴿和虾饺都超好吃值得再次光顾	1
服务不是一般的差，上菜慢，菜没法做也不提前说，一会儿一变，最后还是取消了，竟然还要服务费。差劲！	0
有点奇葩多多限制没必要搞成这样算得上五星级服务吗以不方便客人为目标。全世界那么多顶尖的高级地方一律接受预定偏偏这个高贵的白天鹅与众不同高冷无比！服务真的”人性化”。打电话咨询一问为什么接听服务员就不想多说直接把我电话切换了这样的服务真的是五星级！	0
炳胜中最差的一间尤其係服务，6点半点菜，点10样菜8样说没有，我们订了包间，菜传上来了没人来上菜就放在外面的餐车上！后来叫服务员来加菜的时候其中一个朋友自己到包间外搬菜进来，站着点菜的服务员竟然眼看着无动于衷，另一个朋友忍不住说了她一句，竟然还遭她白眼~~彻底无语O__O"…	0
人好多，好热闹的早茶店，都是本地人去的，味道超赞，真心推荐各种粥，好吃的不得了！	1
态度差到扑街，菜未吃完才八点几就赶人走，说要给下一轮。味道和出品就那样，如果是有受虐倾向可以来试试	0
环境好，点心好，茶位贵，价格贵。	1
贵的不行，而且味道并没有说的那么好，人多的时候服务员也是不理不睬一样	0
服务差到贴地！！！！赶客噶！我地去打边炉，因为距锅底上得慢，我地食得夜都好正常啊，9点半就收酱料，催埋单。都算了。到左10点既时候，开始收晒D嘢，关晒空调关晒灯。甘我地都理解你员工想落班的心情既，跟住我地久加快速度食晒D嘢啦，甘到左10:10分我地终于食完，那个催左我地无数次的男服务员还是清洁工，仲系度话“仲唔走，我地要落班啦，食火锅你就早D来啊嘛！”“我地工资好低噶，一日做10个钟”简直无名火起！！！你工资低可以同老细讲，我系客人，管唔到你工资高低！赶客赶到甘出面，真系嬲爆！其实当晚全场得三张台，仲系星期六晚，稻香咩环境大家都清楚啦！其实火锅出品不错噶，可惜甘样赶客的态度真心令我失望！！几年前我地成日都去稻香，宜家点解唔去？希望老板可以清除呢D原因啦！点心出品差左，出名服务态度好宜家变服务态度差爆！我地当晚吵到甘大一个经理都无出来处理过！可想而知！	0
非常好吃，就是服务员少，得叫半天	1
服务非常恶劣！出菜慢，环境破旧！	0
味道一直都是中规中矩，宝业路这家没什么人不用等位。卡座坐满，适合一家大小朋友同学聚会	1
总体不错，出品卖相都可以，试了推荐菜式	1
中午来采访客户，就在创意园里面，人不多，菜品一般，服务一般	1
服务差，价格贵，环境差，外地人的噩梦	0
味道不错，够份量，饭后还是水果送，和消费券。还会来的。	1
菜品没有火候，特价的手撕鸡超难吃，好像隔夜的。鼓油皇炒面端上来是不热的。炒通菜不是菜，是白酌再拌一下。服务生态度一般。不会再光顾了	0
味道好，第n次来了，服务员也很贴心	1
六点十五到店，已经开始等位，二十分钟叫到号后问了问了两个服务生后被告知上三楼，等翻好台，点菜时脆皮叉烧没有了鲈鱼没有了，上菜慢，催了好几次.菜分量小，上来没有热气。等了一个小时问了四五个服务员，一开始点的菠萝包也没来，说退了结账，答应退后半天也没人来结账，气得站起来就走说不结了，这才有服务生追出来收钱，还有脸加收服务费，菜色普通就罢了，服务实在有失水准。炳胜，不过如此。	0
服务员的态度真的不是一般的差，环境很一般，虾皇饺皮过厚。总之很失望	0
垃圾的管理和服务！漏下单，完全不跟进，一男一女两个像管理人员的人越叫越走……茶水服务员非常好	0
广州老字号真是没得说！早茶都好好吃的！第一次吃到那么多虾的虾饺~真是满足极了~还和当广州人一样一边喝茶一边聊天~以后有机会还会去广州享受早茶午茶下午茶夜宵的美好生活的~	1
味道好！一点不腻，份量足！连把奶当正餐的宝宝都吃了不少鱼翅。	1
以前去了很多次都不是今天这样的服务态度，菜的出品还是原来的水准，为什么现在服务那么差，特别是那个女的部长一脸不赖烦的样子搞的我整个吃饭的心情都差了	0
好贵！好吃！尤其是虾饺要点32个赞不过也真的好贵。。	1
下午茶的出品很棒，环境舒适，服务有礼！喜欢那里的蛋挞，凤抓。	1
去了好多次了，还是不错，就是在祈福那边远好多，不大方便	1
人比较多，要提前去。总店自驾车前往才方便。味道还不错	1
出品还算中规中矩，但是没有想到瘦肉粥里面的皮蛋是臭的，毁了周末就餐的好心情，差评。	0
环境挺不错的，坐得很舒服，点了鸡，鱼饼，猪颈肉，双皮奶，都感觉不错，就是分量小了一点，整体好，会再帮衬	1
原本打算去品胜品味。结果太多人等位，就嚟左旁边的品胜公馆。结果好气愤！！！第一，菜牌上好多菜都无的，鸡，烧鹅，牛肋骨，虾，茄子等等，好多都无。结果改了两次单。第二，上菜超慢，最后仲有一个菜唔记得上。第三，我地等到九点，实在等唔落去，就埋单取消果个无上的菜。个服务员话无问题，但系埋单的时候居然照收钱，然后将果个菜罗上来俾我地。我地坚决唔要，居然换个服务员，再罗，一共罗左四次。搞到好唔愉快。第四，系最令我地气愤的事！找钱的时候找多10蚊俾我地，话补偿！简直系侮辱！出品系可以的，味道唔错。但系甘的服务，以后都唔会再去！	0
味道非常不错，环境够特别。值得一来。	1
真心难吃到翻白眼……………卖相还不错	0
差到死，服务又差，餐饮又差，环境又差，东西又贵，纯粹就是宰客，东西贵也就算了，还要不好吃。广州史上最差一家店。希望大家都不要被骗了。	0
老字号每一次去广州都要吃听说深圳也开了还没去吃过是不是一样的味道最推荐红米肠粉好好吃里面的炸虾超棒还有点都包和虾饺个人都太喜欢参汤那款味道有点重	1
猪肚鸡非常好吃，煲仔饭也很不错，环境干净，菜品也很新鲜，海绵宝宝服务也非常棒！给她点赞！	1
出差到广州慕名过去，味道不错没话说，除了一个三文鱼挞，沙拉太厚重，非常腻，其他都好。不给高分是服务，店里虽然人多，但也没到爆满的地步，我们两个人去的，却一定要安排在两人桌，可是我们点了很多东西，服务员上菜都放不下，我们询问可以换成四人桌么，接待人非常死板，就只能两人坐两人桌，可是后来3来了两个人就安排在四人桌，why？?而且那两个人也没点几样东西。我们又叫来服务员询问可以换桌子么，因为实在放不下，服务员来了一句：四人桌是有消费标准的。what?我们点了很多东西，比那两个人多多了，他们消费达标了？总之，服务差评，再见。	0
哇，服务好，出品正，好喜欢，推荐大家都去试试	1
菜式都挺好的，也算比较正宗的广东风味	1
很好吃，很便宜，而且还有特价的	1
現在才發現這麼多點評沒寫，這句廢話純粹來湊字數！人多要排隊，但風味真不錯	1
出品一般、款式也不是很多。最反感就是服务态度！环境的冷气太小！连部长的态度也很差！	0
每次都是去喝早茶，还未吃过饭。个人在广州最爱的茶市，比其他同样招牌响亮的早茶都要好！虾饺凤爪牛肉丸排骨都非常好吃哥哥来广州玩时带他去这里喝茶，也说比上海的好吃多了，非常满足。价格比较贵	1
服务菜品都一流，尤其爱澳洲带子，就是比较贵	1
挺便宜的味道还可以团购了很多次了	1
环境干净明亮，口味适中，菜品精致	1
不知是否因为有代金劵，所以出品没有以前好，主要就是环境好，老人家比较喜欢去	1
位于江泰路地铁站C出口附近，步行几分钟就到，很方便。服务几好，还会提醒打边炉的时间，指导某些不会煮饭的。鸡：半只也分量几多，三个女的食得抱抱的，有嚼头，味道不错。丸子：看得出选料很认真，丸子也不是很多粉在里面的那种，牛肉丸跟墨鱼丸很不错，首推墨鱼丸。各种青菜：分量十足，用来打边炉的冬瓜好甜，千万别错过。	1
味道很棒，服务很好，环境太拥挤，有点小贵	1
星期天打算同屋企人好好享受个早茶！9点半等到差唔多11点先轮到我地，已经饿扁了，理论上食咩都觉得好味。薯不知一肚气！一堆人排队等位，屏幕显示“等位半个钟立减5元，等位一个钟立减10元”心霖都好过无啦，饿左咁耐，你估唔使钱咩！个唔系招牌既腐皮卷几好味，够清淡。本来个艇仔粥还可以，点知浮皮附送猪毛，中间仲夹沙，邋遢到！一个招牌鲜虾红米肠，26蚊，好大份，红米肠粉夹住既炸浆层，油淋淋到你唔信！！仲配碟花生酱！你整碟陈醋可能合理D。个鸡丝春卷，又系索满油！里面无咩馅的，又咸又肥。还有杏片炸鲜奶，又系肥漏漏。唉我错了，唔应该点咁多炸既点心，无一样可以入口！但距炸既技术都真系太差！！轮到服务，本来已经食到一肚火，埋单时候卑张排队纸距，你同我减10蚊。距话我无盖章！我话无人无任何显示我要盖章，盖咩章？然后距又搵多一个服务员，又讲一次，今次话11点之后无人盖章。点解要我盖章，从来无人讲过。然后距又走左，再黎多一个人，又讲话11点之后无优惠！究竟发生咩回事？？我再重申一次，唔系10蚊问题，都唔系优惠，系你商家屏幕显示可以减，唔系优惠，系补偿！然后果三个人又走左。过了一阵，唔知边度盖个章翻黎减5蚊，我真系火都黎了！！你睇我几点开卡，需要咁样不断来来回回！！食物差，服务更差！	0
服务太差，什么东西也不解释，付款时才讲	0
昨天妹妹生日，逛了好久才选择了这家，一楼没位了，上三楼茶位费20元一位，真贵！！最气人的是点了一份猪肚里既然夹出一条头发，真凶心，，跟服务员说了，她既然来一句不好意思就走开了，就没有下文了，真搞笑，这说明你们的菜不大卫生，而且你们都不重视，使我感到很愤怒。好好看看第一张照片吧	0
元旦第一天也是第一次来到2号唐厨，真真令人失望，全大厅的每一枱都在催上菜，由点餐一小时后还没有上菜，这是什么速度？服务员的素质也需要大大提高！失望失望！我想我再也不会去了！	0
难吃难吃！既然那么贵味道应该改善一下	0
出品的订价有点儿高，老爹吐槽一开始冲茶的水还没开。但不可否认，宏图府对老广来说是一种情怀，不能用价格去衡量	1
在网上拿了号，去到等了不到十分钟就有位置了。虾米红肠太好吃??	1
又一个真实的案例说明，接待能力不足就不要打广告。兴高采烈来喝午茶，先等了很久，两点入座，点了一轮东西沽清了大半，再点又没有。快三点了，只有白粥可以吃。。（原来点个白粥只是因为平衡一下原希望吃的肉和甜食）现在服务员一个一个桌子捱骂，也是呵呵呵。。服务员随便丢下单子也不解释什么沽清，于是你点了几轮只发现有两三样东西是存在的，其中一个是白粥。	0
服务超级无敌差，大众的是什么鬼推荐，居然说脆皮叉烧第一好吃，吃下去满口都是油，差点吐了，跟经理反应还一脸无所谓，说我们就是这样的，受不了这种服务态度，反正不会来第二次了	0
这黑叉烧什么鬼！！！！全肥！！！！难吃死了！！！！所有评价都在图2	0
環境好，交通方便。味道好！下次再會團購。	1
美国蚝一般，苏格兰圣子量很小，都好金贵哦！鸡汤就很好喝！	1
什麼菜都沒有，服務差到不行，點單都點錯，上菜很慢，上錯也沒人來解釋，最後才說加15%服務費！一頓飯吃得氣死	0
味道不错，价格适中，就是停车实在不方便	1
老店了，人多要排队！但是味道很好，一切都值得！	1
地方很狭窄，服务很混乱，而且规矩特别奇怪，用餐时间一个半小时，从进入开始计时，喝茶就是聊天的，还要计时，啥心情都没有了！下次再也不来了	0
很有味道的广式茶楼！！下次还会来的！不足的是桌子太小，点的东西不及时清盘都要放不下了！点心的分量超足，味道也很好！虾饺大得跟包子一样??里面应该有五只虾！	1
效果图和实物图差距太大，看的心累…	0
味道还可以，但服务意思太差，点了个青菜居然一个半小时才上，服务与价位不相符，难以高档起来，附近有很多选择，不推荐在此吃饭。	0
服务员态度奇差，知道不是广州口音，马上拽起来了，说的就是服务201至203号的那个短发女的，那刺身48，味道还没超市的好，才6块，***。那鱼块58，7块还不够塞牙缝，烧鸡还可以，最搞笑的是那卜卜贝，一咬发现是生的服务员才拿火炉过来说要煮后才能吃，第一次吃这个真是让你见笑了	0
出品不錯，老字號的品質，環境可以，不用搭台，只是份量較為少，炒粉味道，像生包還可以吧，推薦灌湯包，廣州人的至愛，繼續光顧。	1
菜式很好，最后的粥挺好吃，海鲜挺鲜味	1
差评！！！一下单就被告知我最喜欢吃的【炭烧生蚝】以！后！都！不！做！了！！！前身是粤式大排档的炳胜的儿子居然不做炭烧生蚝真是对不起他老豆！！！【鱼香肉汁豆腐】差评！服务员上菜的时候居然把手指甲插进豆腐里了！！！妈呀黑乎乎的指甲，我当场就说了句“你的指甲都插进我的豆腐里了！”服务员居然打哈哈说句不好意思就走！掉！了！要不是是熟客我当场就发飙了(-?_-?)豆腐本身还是蛮滑的，配上小块肉饼和鱼香汁吃下去也没那么寡。【啫啫生菜胆】一贯水平，只是现在好像下了青椒？有点辣，蒜头的咸香味被冲淡了。【BB乳鸽】一般，香口有余，鲜味不足，撕开肉后基本上没有肉汁流出。现在的小炳胜居然不用排队，没有以前火爆了，希望商家能检讨一下是不是由于食物、服务质量下降导致的。	0
佛跳墙好吃！其他菜都很不错！停车方便	1
差一个号等了半小时,服务态度超差,素质低下,不把顾客当回事,出品是冷冻食品加热,份量少,味道廉价,不会再去,也奉劝大家别去	0
火锅`汤底很鲜甜，有驻唱歌手，下次会再来。	1
超赞的！我跟同事去广州出差，吃的最满意的一次！！体验到了粤式早茶的赶脚，而且真的都好好吃！虾饺，红米肠，烧麦和流沙包！！	1
很难得在广州找到潮汕味这么浓的店喜欢	1
环境真的挺好的～出品也不错，人均50多元已经吃得很饱	1
还可以吧！下次再去，哈哈哈哈哈	0
出品一般，服务很差！服务很差！服务很差！以后不会再去！	0
爛店……千萬別去！等了一個多小時……爛到死～先前打電話定位說有位～去到又說無～	0
竹生好鲜美，团购挺好的，调味料也不错。第一次来～	1
真的很正宗，很好吃，去广州必去广州酒家。	1
吃了好多吃，鹅肠和刺身不错，菠萝包一如以往蘇，用朋友的话说，蘇的云一样。	1
第一次来，走到路上有点被等位的盛况吓到，因为确实是环境很一般的小店，但确实也是很好吃的一家店。点了招牌的那个鸡，再加了一份白贝，虾，丝瓜，金针菇等，先吃蒸的菜，然后喝汤，烫蔬菜，很适合冬天，暖暖的	1
高端大气上档次，商务合适，口味也不错	1
不错多次来了很健康鱼非常好吃晚上比较多人排队排队的时候有免费酒水	1
想不到十一假期依舊那麼多人??今日中午去已經沒位置了車位已滿好在房間還有位置同孩子們一起吃今日試了個新品茄子??給一個大驚喜??好像是炸完後再加糖絲味道好好吃呀??孩子們都很喜歡再來就是义燒同以往一樣好上菜不到10分鐘就秒殺了??	1
我只想说差…东西少的可怜看似精致，确实难吃后悔3个小时的等候，我失望了，伤心了。以后不来了。还要为什么给我一个坏茶杯？成本很高吗？服务更加差…没有人收拾桌子，请问，我的服务费给了干什么呀？服务员多得都不知道在干什么，一直游荡。好吧！不说了，我不适合这里。	0
很好吃，就是有点贵，对比起其它的	1
服务态度恶虐，随意进出我们的房间，不停要我们加菜，上菜超慢......不会再来！！！！	0
晚上不到17点30不让进门，一堆人堵在门口，菜也普通的没撒特色，服务态度一塌糊涂都是脸	0
地道的广东本地茶餐厅，份大味美！	1
实在没地方去才去的点都德盘福路的分店，看我评论的知道我实在是非常讨厌盘福路这家店的点都德，无论是口味服务还是环境都不尽人意。荔湾艇仔粥的料真的是不敢恭维！没有一件分店的点都德好像盘福路这家分店的料少！服务也差，叫她收碟子好像是要杀他的那样。充满凶狠的眼光望着你。66666少去盘福路见点都德吧各位！	0
晚上去到点什么菜没什么菜，味道难吃到飞起，上菜超级慢吃了将近3个小时，从晚上6点半到9点半。这家店是我吃过的粤菜最难吃的，那些粤式手法通通没有。总之这个店已经被我列入黑名单。什么主打粤菜我怀疑哪里的厨师都没吃过粤菜，做法和味道比山村野鸡厨师还差。难怪外省人说粤菜难吃就是被这些垃圾店拖累的。顶住个招牌行骗。看到好评那些我想广州也是难吃到好的粤菜了。去广州周边都比广州城里面的好，还是香港酒楼那边能保留粤菜风格。	0
历史之最的经历，由于孩子小必须要找家不辣的餐厅吃饭。首先进门装修风格是不错的，服务态度也好。就点了3样给孩子，小米粥，点心拼盘还有一个生菜牛肉肠。小米粥告知沽清，那就取消。就只剩2样，就先将就吃。#点心拼盘#卖相不错，小孩也饿了终于可以吃了，马上用剪刀剪开，竟然发现虾饺里头有条毛，马上叫服务员过来处理，服务员态度也不错马上答应给换掉，说心里话就算换掉心里还是有点担心的。#生菜牛肉肠#大人先试味一口焖口里吃，肉有韧，以为是这样的没多理。夹一块剪开给小孩吃，好难剪开，原来里面的牛肉还是红的，竟然没熟，再一次找到了服务员过来处理，服务员还是答应给换，但不敢再要肉了，真心怕怕。点了2样东西，结果2样出品都存在问题，重要是给小孩子吃，这样的质量安全真令人担心。回家路上本人一直是肚子疼的厉害，到家后马上拉肚子。反正不会再有下次，希望商家好好整顿好后厨工作，保证好每个客人的安全	0
环境不错，出品好，食材够新鲜，还会再来	1
差评.超级差评.点完了4个菜后5分钟跟我说其中一个没有了.换了另一个.又过5分钟后过来服务员过来说另一个菜没有.顿时生气又无奈.反问服务员你这里什么是有的？云吞煲淋时蔬的云吞是我吃过最难吃的云吞.最后上的鸡明明叫了斩开.结果上台是没斩，然后拿回去斩完再上台既然连装饰也省得给了.还要是催了两次才上..重满心期待的来直到想都不想吃的念头吃完这顿饭.来了一次我就不会再来了.好失望.评论完毕.	0
母亲节跟老公带妈妈去吃。前几天才有同事去吃过，说不错。慕名而去。结果吃后妈妈跟老公肚子不舒服，还吃了胃药才好。我怀着孕的反而没事。说到味道，因人而异吧，偏咸，而且不合胃口，绝对不会再去。	0
挺好。。小贵。。随便一个菜都要七八十	1
空气不流通，很焗促！味道也差了很多！团购居然用不了！应该不会再去了。	0
环境可以说是高大尚，菜品也还可以，就是服务太差了，下单后一个小时都还没上完菜，埋单居然花了四十几分钟，人多还说得过去，但是只是凑合满座的情况下真让人受不了，还要加收服务费，真是花钱买难受，以后都不去了	0
品质下降严重，样样菜都偏咸，一般大排档水准。排队一个半小时，亏大发了！	0
很好的一次团购经历，环境很好。第一次吃鲍鱼	1
再次冲着广发卡做活动优惠来的，希望团购的价钱再给力D吧…	1
服务态度太差了，特别是一个叫郑汉尚的男服务员，看着一个女的带着孩子都不肯帮忙！	0
第一次帮衬，味道很好，环境也清新。下次还要再来	1
过年去了5次，个人认为吃饭比饮茶好好，性价比好d，点心只能说可以，菜式还很惊喜，烧鸡、大盘鱼、牛肋排都不错	1
点了鹿肉、野鸡。肉质非常柴，做得很随意。鹿肉应该是冰冻过久所致，野鸡则根本不是野鸡。	0
可以，数年不衰，好多人排队，可惜灯光环境不怎样，似黑(乞)食??	0
就是爱吃！没别的！每样都爱吃！	1
好吃！虽然是很久之前吃的，必须好评！	1
价钱摆在那里，服务环境都没话说。菜品方面也都不错，没有很惊艳，但是已经不错了	1
服务员怎么叫都叫不来，一问三不知。甜品里二十七块钱的泰国冰榴莲，顶点，咬开一嘴植物奶油和榴莲香精，太恶心了，	0
路过买点心带回当特产，收银女简直母夜叉，现金结账后发现点评折扣，想推掉重结，母夜叉说你当这里什么地方，买东西不是想退就退的。首先，姐没真退货只是用点评券倒一下。其次，就是真退货买完还没出门的东西消费者法完全支持退货，你摆付黑社会的嘴脸吓唬帝都人民搞笑至极。我当你这里什么地方？一商业街饭堂，差评至极	0
电话定位告知10位，结果给了一张8人桌还被告知是他们店里最大的台；菜品油味太重，通风不够，待得时间太长会非常呛人；空调温度太高打到30度，向服务人员提出，也只将温度调到29度；我们一共餐费700多用大众闪惠买单最多只能免24元，且被告知不能开发票。下次不会再光顾了。	0
不能用大众点评买单，标价的蛇又说不能开发票，说好送的青菜，又说要收钱。服务态度超级差。	0
阿一鲍鱼广州的老牌鲍参翅肚的酒家，广州有两家，上海也有分店！去了天河的分店，感觉酒家已经有些年头，装修环境已经有些时间的痕迹。不过总体还是干净宽敞的。由于提在预定，坐在靠窗的沙发位，很舒服。#黄焖鱼翅#鱼翅个人觉得汤头太浓了，比较厚重。鱼翅的量很足。#鲍鱼#鲍鱼扣鹅掌，非常入味，鹅掌入口即化。如果点蛋炒饭配鲍鱼汁！赞！#乳鸽#皮脆，多汁。推荐！#滋味明虾球#色拉酱包裹着炸的大虾，推荐！#上汤苋菜#汤头很鲜，挺好！#燕窝蛋挞#蛋挞就是普通现烤的，热乎，配上凉凉的燕窝！#生磨杏仁茶#杏仁茶很香浓，甜度自己加，不错！服务很好，及时点菜，上菜，换骨盘。总体很好，还会再去。楼下街上可以免费停车，不过位置不多，当天我们吃的比较早，吃完下楼，位置都停满了！	1
在点都德吃早茶的时候问哪里叉烧最正宗大堂经理推荐的这家??进来之后发现装修风格就是旧式的和别人拼桌坐的过去的时候下午茶快结束了早上吃的还没消化掉所以就点了些甜品蛋挞真的很正宗！外皮非常酥脆非常推荐！马蹄糕吃不惯感觉这个分人吧但整体还是不错的	1
超级满意，人均60也可以吃很饱了！装修风格很喜欢，菜品也是合口味！	1
点了一份十人套餐，很抵～烤乳鸽味道不错，可惜鲈鱼一下子上了两份，可以换成甜品会好点～总体还是很实惠的!	1
味道是好，但垃圾般的服务，差评！	0
前一阵子在大众点评买了几份“阿一鲍鱼”的套餐团购卷，趁着周末，就和家人一起到餐厅用餐，进餐厅后，服务员很热心，也很细心的招呼我们，感觉高档的餐厅，服务方面还是比较用心，至于菜色，非常丰富，有鲍鱼龙虾，鱼刺、燕窝，料理的也非常好吃，记得当时买的是促销特价，大概是150，性价比非常高！	1
经常帮衬这家酒楼，红米肠，花旗参四色虾饺，金牌靓油条都系首选，赞！	1
各式各样菜都不错??环境还算可以，有点吵。服务过得去。	1
菜式多样味道不错价格实惠～国庆放假为了不排队所以十一点半前就开到啦已经陆陆续续坐满人了还好来的早不然要排队叫号雪山奶露包：好赞吃起来一点都不腻奶香味很足南乳骨：28元，分量很足，香脆是日例汤：无花果瘦肉汤，真的喝得出来是真材实料炖的汤，清甜。红葱油捞面：好好吃，葱油很香，拌面一流～芒果肠粉：用椰汁做的肠粉皮，包着芒果肉，有种泰式风格可惜芒果太酸现在不是吃芒果的季节肉汁三色豆腐：必点，不要看他普普通通，其实豆腐很滑就行水蛋一样，配上肉汁很好吃鱼香茄子：这个就不用说啦百搭的下饭菜肥婆叉烧啫芥蓝：有点失望，叉烧就像是皇上皇的腊肉的味道，啫得太焦，而且很肥个人不是很喜欢！总体来说挺不错的，下次还会再来！	1
1、2位就好快，5位以上就有排等。最好不来。店家灵活些，将台拼起来就好了。希望改进。	0
味道好随之而来的就是人太多需要排队，总体评价五星	1
不经常来，广州酒家的品质有保证。	1
最新，2016年3月7日，点了乳鸽，不知道是否减肥，比较苗条，很咸，到结账时，由于有二张充1000送100的卷，被告知只能用一张。于是3月9日再次光临，出品没有改善，冷冷清清，到结时超卡余额12元，商家一定要充值100元的倍数，后充100元，结账，又被吿知50元赠卷不见了，后发火??才能结账，只想讲大家有钱放自己口袋，不要放这些无良商家！	0
对于菜品如何不能评价，事缘家里老人生日，一星期前已向此店问预订位子吃粤菜（广州人撑粤菜），电话中回应不接受电话预订，先到先开位，不分时段直落，想拿位置早些到。由于两老已过八十，所以自己先到取位，老人家后到。一大早赶到见人不多，玻璃窗看到还有位子，于是卜位，但穿黑衣部长问齐人未，于是告知两位八十老人稍后到，部长说了一句等齐人再说，我问等齐人后没位置怎办，那时人多了就不好安排到位子了，老人早餐都不吃大老远赶来，还要不知等多长时间才有位吃饭，他们生日这样真的好吗？部长和咨客坚决不预位子，说保证有位，说话时气势汹汹（在高端店真的从没见过这盛气凌人架势)）。介于未开吃已领受到这等服务，于是连忙通知家人转场。对于要到这间百年牌子新店的饕客需要三思，人未齐不能进入，是这店铁的规矩，无人情讲，这不是个别事件，同时有对老人也如是受到对待。	0
一般吧去到的时候想吃的菜已经木有了	1
环境，卫生，服务，都非常喜欢...	1
总体不错～就是2大1小点多了～最后剩下不少～因为它的分量挺足！	1
叉烧的确好吃，泰汁茄子也不错，可是青菜真的是……有鱼腥味，也没择净，留了虫子，不敢恭维	0
菜量越来越少了，鸽子越来越贵啦！	0
店面不大，在c区三楼。第一次吃，俩个人估计吃了有三百吧，是我们不太会点菜，东西都点了油炸类的，没点青菜之类的。但你仔细看菜单会发现推荐的菜色主要是热气的东西，吃到后边比较腻，看着大宗点评推荐的菜色点的，一口酥豆腐不好吃，个人觉得，蓝莓排骨最好吃	1
实话实说而已作为一个老广喝茶最差的体验之一上菜慢也就算了***服务员个个以为自己很巴闭叫他们好像要请一样的喝个茶都那么没意思服务员不重视没办法垃圾店祝你早日倒闭大吉	0
闻名而来，生气而走。服务不好，环境不好，总之感觉不好。	0
泰式猪颈肉肠粉好差北京路出品唔比其他楼好。其他唔错，好几层，如果空调再冻D就好了	1
墙上贴着禁止吸烟，傍边几桌人在抽烟，一股烟味，跟服务员和部长投诉了，部长不愿意叫客人停止抽烟	0
菜品出品好，服务好！常去的地方	1
蒸排骨又鲜又香看起来油腻吃起来爽口，赞赞赞凤爪还行，我给7分最厉害的是虾饺，大得一逼，饱满多汁，虾又大又足最重要的是脆，感觉一只活虾进入口中黑钻金沙包就不行了，可能我以为是流沙馅，结果完全不流，但是其实味道还是不错的这店还要来	1
喝个茶还能让人不舒服喝到不开心，酒店服务员全部的本地的老女人，建议你们培训下服务在上岗，说话超级难听，感觉我吃饭欠你的一样，我是花钱过来吃饭不是免费，拽到二五八万是的，说下她连上菜脾气都出来了，给我甩脸色看，还翻白眼给谁看呀？我是来吃饭不是看你脸色的，	0
这是我遇到过的最差的餐厅没有之一先不说口味怎样20号等了两个多小时我也是醉了	0
餐厅滴嘢食唔错，几次去吃都系饮茶，广式嘎茶点都算几好，价钱都比较适中，至于环境多多少少都有广州嘎特色在里面，就系人有点多，服务员有点服务唔过来。。。	1
每次想喝茶都会来点都德的，跟传统酒楼相比，新颖的点心比较多，还可以团购，不过不能网上拿号，现场要排很久的队。。。	1
首先去到9点几，餐厅人不多，算宵夜，点了个海鲜拼盘88，可能休渔期，一盘上来都是各有煮熟再放进汤里面加热，卖相很好，但蟹肉是霉的口感，螺肉和白贝是不入味道且上菜前煮老了，螺肉10个里面3个臭肉3个空壳2个挑不出来，非常不新鲜，虾就比较好，汤的味道很清淡像辣椒开水煮一下，还有一碟炒菜副乳通菜只有咸还炒老，个超短裤服务员靓女摞起块台边炉板还把脏水都滴在我们菜上，说她还说自己没有，说我那里看到她把水滴上去，难道我没事诋毁你吗？就是一间有空调大排档，没有下次，呵呵	0
出品份量少，味道也不怎麼樣。沒有服務可言	0
正宗广式点心，即点即蒸，出品新鲜。四色虾饺，红米肠是招牌美食，每次必点。特价的灌汤包也不错，没有因为特价而减量。艇仔粥里面的用料也很传统比较多，味道鲜美。煎饺子，萝卜糕，蒸排骨，炒面，陈村粉的味道都是正宗广味。	1
几个同事推荐，排了两次都没吃到，昨晚终于吃到，结果大失所望，除了猪手勉强及格其他东西真心不如路边摊，真是醉了（继开饭、吴系之后第三间被拉黑的人气店	0
服務態度差到爆炸.感覺不會再去了.味道算是可以吧.不過那裡的服務簡直不敢想象了.	0
第二次，以为换一家点能好点，没想到更失望了炳胜你真的好意思做广府顶尖餐饮品牌吗？向自己家小炳胜学习一下吧！吐槽为主菜品为辅#双拼叉烧，烧肉拼叉烧，油腻腻但确实很香，真的很油#三拼豆腐，豆腐也是招牌之一，有很多种配料，味道不错#好味骨，偏甜了，但还算好吃以下是吐槽菜是不错，但服务太差太差太差，点了5个菜，上了3个就不动了，问了2次服务员才发现漏下单，现做太久实在等不了了。本来服务员就很少叫不来，又全程黑脸状态，真是够了，绝不会再来。	0
性价比非常低，服务也不行。不推荐	0
服务太差再不想来上菜慢催人买单摆丑脸的服务员不能差评更多！！	0
喝茶是自己加热水的。不错的茶楼，最近扩张很厉害，希望以后还能保证服务质量。	1
差评，服务很差，超差，从没见过这样差的，点一条鱼两吃上了一半，催了一个小时最后等不了走的时候，说打9折，买单450块的单9折折扣3块，再等了20分钟还是不能买单，说没算好，吃个饭前后两个小时，啥东西没吃到，就光受气了，大过年的，以后不熟悉的看介绍来这的一定要慎重，外地人来这一定要想清楚	0
鱼生跟菠萝包是一大卖点，好久没去吃了。菠萝包的酥皮做的还是不错的很香很脆，菠萝馅严重缩水只有一元硬币大小而且很硬没有以前的香软。捞起海蜇头海蜇头质量很好肉很厚，但是太咸。捞面水准保持了。沙锅鱼头严重不新鲜，差评，砂锅蒜头不是鱼头，蒜头有两斤多。小黄鱼卖完了又不跟我们说一直在等差评。三文鱼拼北极贝中肯。四人宵夜703元。这天是最好差的一次。我点评从来都不会给到这么差的，这次真的是不给力	0
食物是点都德一如既往的品质，虾饺皮薄而不失柔韧，虾仁口感鲜嫩，红米肠口感丰富	1
小炳胜现在简直是垃圾餐厅，服务态度越来越差越叼←_←毛，出品越来越不像样，越来越超级难吃[弱][咒骂][吐]，连一张BB凳子都没有，难道BB不是人，不需要吃饭吗[发怒][发怒]看一下台湾，所有餐厅都有BB凳子，BB餐具，多有人性化[强][强]，生意做大就叼←_←毛	0
在大众点评看到好评度挺高的，但却发现这里的服务和菜式都名不符实。1.服务态度恶劣。我们10几个人过去吃饭，预定了个包房，安排在二楼的大包房，没有安排人负责包房就算了！我们叫了服务员两三次都没人过来换水，10几个人就用一壶水！全程按服务铃没人跟进！同事跑到前台去反映情况也没人理！2.菜式货不对板。半只碌鹅，只有一个沙煲小碗还是芋头垫底！10几个人转到半圈就没了！海陆空锅更是小的可怜，锅是够大了，菜却一半都没有！！3.应急差，设备有问题！因为人比较多，点的菜多但量少！我们加点了菜，但等了差不多20多分钟，才告知我们餐厅的炉坏了！我们要求打折，就立刻说安排用电磁炉煮！！	0
不亏盛名，特地去吃，非常正宗，在广州玩的这几天最念念不忘的一顿	1
还算可以，可能开得比较长时间，服务素质参差不齐吧。	1
菜味很一般，蒜蓉虾竟然只有榨菜没有蒜蓉。服务态度太差，不管点菜还是要求上饭时都无视顾客，菜都快吃完了都不上饭，还先上甜点，催了很多次才说饭还在煮	0
服务前所未有的差，坐下等了10几分钟才有人招呼，写菜又等了10几分钟，茶水用完等了半小时才帮我们换，结果上菜后，又说我们的桌子没有煤气了，要等其他桌吃完才能帮我们转过去，最后实在受不了，退钱走人！	0
不好吃，不值得推荐。没什么可说的	0
服务差，出品差，浪费这么好的地方.............	0
非常满意，味道好，环境也很好，可以经常来	1
很棒，不过有点小贵，服务员超级好	1
周日中午来，客人比较少，服务很好，汤底推介清补凉，他家的茶是最亮点的，吃完牛肉再喝会回甘，一绝。炒饭的肉虽然係肉末，但真的很多，味道也做得很美味	1
无意间找到，经济实惠，服务好，下次还去	1
网上炒它家单位拿破仑炒的太言过其实非常难7甚至比一般不以拿破仑做主打的店都难7而且服务态度更是不好不推荐	0
第n次来了，今天跟愤怒，象拔蚌鸡是臭的，还死活不承认，说他们的鸡就是盐焗芥末味道。搞笑了，我不是第一次吃他家这道菜，之前吃虽然象拔蚌不太新鲜，但之前鸡不臭！！！今天鸡皮是臭的，还死活不承认。最后，我说，我给钱请你们吃完这盘臭鸡，他们又不愿意吃！太差劲了，仗着自己生意好，完全颠倒是非！不会再光顾！！！	0
出品不错但是听说是中央厨房配送的两个人喝茶偏贵	1
环境可以，味道也OK。但是就是服务员的素质太低了，我们是拿40号的5位的，但是门口的咨客的，我记得叫陈金燕的。她直接叫了41号，41号的6位的，一样是坐大台的，为什么先叫41号呢，就是因为41号答应点一个菜。我们问她为什么先叫41号，她说因为很难有6位的，我们说我们一样是坐大台的啊，她说因为她们会点菜，她凭什么知道我们不会呢？然后我们说要投诉她，她还很大声的说，那你投诉啊我就叫陈金燕。好的，陈金燕，我们就投诉你了，怎么样？我们向经理投诉之后，经理说会处理，希望她真的会处理吧！但是还希望餐厅不要再请这种人吧。这种人真的不适合做服务行业！	0
还可以！油条非常值得推荐！环境还可以！	1
点单的非常不专业，问过几次茶位能不能用卷都说可以！结帐才知道不行，我承认是没看清楚说明，但下单的太不靠谱！另外，所谓的半打葱油饼是一个切成六块？？！！你MB的太会骗人了吧，垃圾店！！！！	0
要什么没什么。服务态度差，上菜慢。味道相当一般。特地来的，吃完一肚子火。	0
白云路，鸡越来越少，服务越来越差，要求其他消费才可以使用团购券。	0
垃圾！服务态度差！！鱼是死的！臭的！	0
下单后吃饱最后告知菠萝包没，搞笑借口单纸卡机高档噶消费，大排档的服务，嚟噶人三思而后行	0
很高端吧但是很好吃啊环境也好服务也好早茶一定选这里	1
出品不错就是人比较多和比较吵。	1
味道很好，等菜时间太长，一个菜需等30分钟以上	0
很不错，下次还有再来。味道太好了。。。。	1
口味，服务环境均好，下次还会去。	1
我知道去“乡下”系列的不能对环境有太多要求，但既然是密闭的室内又装备了冷气是不是就应该好好维护？餐厅墙上贴满了禁止吸烟的标语，但不少桌客人都在不停吞云吐雾，连服务员被呛的经过时都掩鼻而逃，但就是不劝阻客人。一顿饭吃下来想在吸烟室里蒸过一样。食物出品无法媲美其他“乡下”系列，但好歹位于城市中，毗邻地铁站，赢了个地利，用餐高峰时期排队的队伍也会很壮观。对于开车来的客人不怎么友好，停车位非常少。	0
服务态度极差，慕名而来一行五人（包括两位行动不便的老人）订台时订好了三楼唯一一间房，抵达后却拒不承认，只提供一张仅供四人入座的小台，服务态度极其恶劣，差评！	0
真心一般蒜蓉虾不是新鲜虾猪扒肉也不热的微温拿破仑水果很少也不甜的整顿饭感觉没什么好食的就豆腐比较好一点吧但等了超级久服务员态度也很好	0
鸡味不错，椰青锅底，搭配鲜甜。	1
服务态度差不说，点了就不能取消;代金卷使用诸多限制，这样不能用，那样不能用。差评！！	0
说实话，环境真不错，酒店开在公园里，不比侨美唐荔园差。但菜品和味道服务却都差透了！点了一份烧鹅，上来一看，肥油都化成汤了，瘦肉一看就是反复热，都焦硬了，皮更不是脆的，韧的都咬不动！当机立断退掉。但没想到腐皮卷颜色灰暗，吃起来没有味道，咸煎饼上来是凉的，艇仔粥没有一颗虾，凤爪没有任何惊艳，失望到底。到广州的第一顿饭，差点恶心到吐。服务员看我如此不满，却只是安慰到，可能是口味不习惯。唉。唯一一个四星是给环境的，其他差到底。	0
过年去广州旅游，晚上回去想吃点饭，大众点评找的，超级不好吃而且还贵，尤其是排骨饭类，坑爹啊！而且还特别贵	0
考完试来吃，一如既往地不错??	1
碗缺角，菜味道一般，料不足，粉丝煲干得噎死人，服务员看我们只有两个女生爱理不理态度糟糕，看鲜城广州的介绍来的，非常失望，不会再来	0
果然名不虚传，很地道的粤菜，来吃的老广很多，排队无敌久，但是值得，这个地段价格可以接受，牛肉片炒的非常嫩而且还有汁，炖汤料也足，咖喱虾汁味道很好，但是虾感觉不太新鲜，希望改进一下	1
很久没有写过1星的点评了，如果有的选择，我本是想选0星的，可惜没有！这一颗星就给出品吧！陶陶居本是广州老字号，我们这些老西关人就是在上下九长大的.....这家在客村丽影广场3楼的陶陶居，之前来吃其它时看到有很多人等位，本来今天我就特意早点来试试有什么好优惠来益街坊的？结果......????详细如下：1、首先11点来到还是要等位，并被告知用餐限制“一个半小时”！??????我还以为我来错地方了，广式茶楼有时间限制？？搞错方向了吧？？是不是吃了这里的东西会飞的？2、价格比得上五星级酒店，而且并没有一点点优惠！????所谓的会员价就是坑你充值。在广州现在的饮食市场，尤其是做广式点心的，还有这样的价格又不是星级酒店的话，能有回头客我都觉得不可思议咯！而且在海珠区好的茶楼多的是，如果还来这里的话，我真推荐TA一定要玩“大众点评”先啦，不要麻木相信什么老字号就来了！真正老字号在上下九，我记得前六、七年夜茶已做到7.8元/份任吃了！真心有病.....3、这里的服务“非常好！”差不多到点就跑过来提醒你快结账走人！你没吃完就让你打包，前提是2元一个饭盒！建议这店在每个桌子设一个闹钟，到点自动响玲赶人走嘛！??????4、出品：唯一一个不想写出品的点评！因为气都气饱了！????????????总结：难以置信现在广州竟然有这样的所谓茶楼出现！真的是败坏广州老字号的名声！后来我想了一下，为什么开在客村，还那么贵，吃饭限时又要等位？？我终于想到了，因为客村靠近琶洲，哦.....我懂了！????????	0
酒家食物出品质量不错，新鲜且味道好，还有自助水果吧，满意。	1
这是家新开的店！店面环境很舒适！东西也很好吃！赞！	1
好朋友新屋快入伙。今天我和朋友在广州文德路附近买了两幅画。中午吃饭时候，卖画老板介绍我们来到家香餐厅吃地道鸡。餐厅门前招牌光亮，写上地道鸡煲主题餐厅。大堂已坐满人，服务员带我们上二楼坐。还介绍了一些招牌菜式。朋友点了一份鸡煲，和一份生菜。服务员对我们说:要等一会，说我们的鸡是新鲜杀的，所以特别好吃。等了约半小时鸡煲来了，看到鸡煲有这么大份，我们才二人。。。肯定吃不完了。服务员还介绍我们餐厅已开了几年，用心专做鸡的，还研究如何把一只鸡做出多种口味，老板在佛山有自己的鸡场等等。。。都别说了起筷吧!香喷喷的，鸡肉入口爽滑香味浓。果然称得上主题这两个字。结果吃不完，别浪费，打包。	1
看点评，很不错的样子、就来试试了！环境确实是还不错！但是口味我无法用差来评。为什么会这么说呢，因为烧卖坏了的、有馊味的！当时还让朋友闻了一下后，立即叫了店的工作人员来、他闻了一下，立即端走说去厨房，回来后给我解释是、没有问题！谁信！明明就是有馊味、我盘子上就是我吐出来的。他还是说、没有问题。我问、你确定吗？他坚持说、是没有。后来我问在厨房自己吃了？那有没摄像拍下来证明？他说、有。我说、那样拿来我看，我就相信。就支支吾吾说、没必要这样。我觉得很有必要。后来说、可以把我吐出来那一半、可以吃掉。后来换了另一个工作人员，解释。态度也转变了好多、也承认了是某个环节问题。当然后面点的东西也没有胃口吃下去了。真是醉了！这样的服务态度，有问题也不肯承认！绝对不会再去的！	0
差评！有一个菜40分钟还不上。其它都吃完了要买单了，没上的菜还不让退，真是呵呵了。只能打包回家了。菜品也一般。不会再来。	0
不好喝姐夫妻相叫他的是的时候去唔	1
今天圣诞节带妈妈一起来的，每道菜都喜欢吃，特别是他们家的银丝饼，更是每次必点，今天点了他们家的特价海鲜，很是划算，很新鲜。算下4个人点了5个菜，吃到撑，一结帐，人均消费150元，就可吃到如此地道的粤菜，很是划算。	1
瞎饺果如传闻中的那样，瞎瞎超多；油条蓬松酥脆超大；叉烧包风味独特，不喜肥肉的也可以尝尝；在滑糯红肠皮和鲜香瞎仁中间是金黄酥脆的？，卷好切段，有看相也好吃！	1
感觉一般般，并没觉得像百年老店那么传说的好吃	0
老字号出品还是很好吃得放心交通也很方便	1
环境挺好，味道也不错，跟同事一起去吃的，港式餐厅还是蛮喜欢的	1
就是贵了点，环境可以。菜式有些意思	1
环境不错～～值得来观赏！！！！！！	1
味道不错，一如既往支持！下次再来	1
环境很棒，点了好几个菜，味道不错，有个菜不合我口味，也帮我退了，总之，服务赞一个，除了那个不好吃的，其余的味道都很棒	1
时间段限制，不是很实用，出品很好，服务一般	1
黑叉烧味道超好，二个人点了七道菜，想尝遍美味，实在有心无肚，下次来一定多招呼几个兄弟姐妹	0
很喜欢，各式美食都可以食到，长期光顾	1
超喜欢来的一家，出品很好，超赞！	1
食品还不错，坐位坐得舒服，服务态度好！	1
环境挺好，品种多、口味好。就是中午太多人啦。等了差不多一个小时。	1
是吃过最差的粤菜，点了中式牛柳，但却像牛排，也不知是什么酱料。这个店生意好，纯粹是沾光位置好。	0
新开的店铺，在大厦两楼，装修古色古香，座位很多，年初二去吃，人超多，加收了服务费，这家是创新的早茶，比较有特色的日式青芥三文鱼挞，非常特别，色拉酱配以芥末包裹着三文鱼肉，口感滑嫩，挞皮酥脆，喜欢芥末三文鱼的可以尝试。金沙红米肠粉，虾肉Q弹，搭配脆饼和有嚼劲的肠粉皮，好吃。冰榴莲开始吃的时候很爽口，吃多了有点甜腻，适合两个人分享。流沙包，馅真的可以流出来哦，味道不错，就是有点甜。服务态度也很好，这里吃早茶真是不错的体验～	1
團果n次喇，口味嘛嘛哋，還可以喇！	1
服务差到爆灯！！！6个人订了位…服务员写错电话…坚持话无预定…好…安排个4人台…叫距摆多两张凳…***…距话张台可以坐10个人…最多挤一点！！靠…打边炉阿大姐…甘点夹野…点放野阿！！！最后必须发飙才给那么张凳子。菜品很麻麻…无特色…好失望…果然要咩无咩…我是11：45分到的，那时候才4张桌子！居然已经无货…感觉写在那里的都是欺骗顾客！最后：无下次！！！！！！	0
烤鱿鱼咸到不能吃，退了，这不是最气的。1500吃个美极龙虾，龙虾肉一股氨水味，我不绝对的说它是死的，至少是半死的，而且咸的要命，店长说是酱油味，我想美极酱油应该不想背这个黑锅！两年前的新城店让我留下美好印象，所以此次广州行也特意绕路来吃，没想到大失所望，所有菜品的水准都不能同日而语，如果南海渔村的菜肴水平和服务态度就是如此的话那么盛名已不再，就是用来宰我们这些外地游客的，那也不会再有下次，呵呵！	0
服务员管理得不错，看得出有培训过。现在好多店，包括一些很贵的名点，服务都很差。食物性价比超高，特别是用了闪惠之后，差不多是打八折了。	1
山寨绿茶+外婆家！不好吃，超级贵，不能用团购！！坑的一笔	0
这个网站的评价真是越来越不可信了，搞不懂为什么这么多好评。真的是很一般，不要迷信什么哪里回来的大厨吧。环境和出品若是当作普通茶餐厅来看待就还说得过去，但是价格又不是茶餐厅的价格，这就很尴尬了。。服务也是有待提高。	0
杨枝甘露超级赞。。。挺好的。。	1
鹿肉正，鹿血饭好好吃，火?下次再试。	1
第一次来这家店吃，咨客美女的声音甜美，服务热情让我有点受宠若惊，服务员也很积极，服务周到，生意这么好一点都不影响上菜速度和质量，环境敞亮，灯光柔和！个人超喜欢这家店，以后经常来	1
广州的夜景，小蛮腰，尽在眼前！	1
来过两次，好像很多选择，但事实是每样东西味道都平平无奇，价格也贵，有些服务员态度也一般，叫过来还一直说等等，明明站着没做事的，总体不满意	0
这里人很多，要提前订位，味道还可以，就是家常的小菜	1
装修后第一次去。之前听说很难找位所以一直没去。难得过年休息和家人一起饮早茶，可能外地人回家过年因此很易有位。总体感觉和以前差不多，无论环境，出品，服务都是没得说，很舒服，台与台之间唔会太密，口味很地道。下次还会再去	1
价格大众化，环境过得去，推荐千层拿破仑，墨汁意粉唔会再吃，小朋友吃完拉出来都是黑的,会考虑再去。	1
去的时候正是用餐高峰，等了半个小时。环境不错，很有氛围，灯光不会太量。叉烧拼盘真的超级好吃，还有螃蟹，就是分量不会很大，服务员态度很好，不会不耐烦。整体来说是不错的体验，下次还回去。	1
周末一个十分讲究的吃货小伙伴回来广州跟我一起吃饭，想了半天不知道去哪好，突然想到曾经有人推荐我的这家餐厅，地点挺好找，广场人不多环境也比较好。菜品出品还不错，分量也比想象中要多，小伙伴和我都还算满意，下次来再试试其他菜式。	1
代朋友买的券，朋友特喜欢去南海渔村吃。	1
环境不错，味道很好，还可以用支付宝付账	1
看了下评论，发现大多数人都说这里的东西好吃，于是满心欢喜来这里喝下午茶，等位等了很久，很多人来这边喝茶。吃完之后我只想说，下次再也不会来了，东西真的不好吃，三文鱼挞是蛮有新意的，可是很腻，而且也不怎么好吃。春卷，皮有一股不好的油的味道，馅的味道很淡。韭菜饺，个头很大很饱满，可惜肉馅不够味道。豉油皇凤爪，我还以为是蒸的，原来就是酱的。真心失望，我觉得江南西那家点都德比这家出品好很多，请告诉我不是一个人在战斗！	0
人齐才能入座，空着的三张桌子是给排在前面人未齐的号留着的。后面的号人齐了也是第二轮，要等其他桌吃完才能进去。这是什么逻辑？桌子周转率明显降低不少。	0
佛跳墙实际是厨房的下脚料，吃多不利身体健康。	0
服务不怎么好，举手叫服务员，女的，看见了迟迟不搭理，来了回头不处理，然后跟另一个服务员说那桌有事，然后另一个服务员听不清楚再问她又不说走了！所以另一个服务员没来管我们！我又再次招手，才来了其他的服务员才帮我们倒水！然后说说上菜，男的，拿上来直接丢桌角边，不打开盖子，不放桌子中间，是什么意思？！我们叫住他，他很不耐烦地盯着我们，只是拿走了个盖子就不理我们了！今时今日，这样的服务态度，你们不改正生存得下来？！我真是呵呵了！	0
第二次来，菜可以，点餐的人太他妈拽了，不会再来！	1
杨志鹏很热心的帮我们服务～粥比较好喝，就是不小心点多了，吃不了了！	1
真心不错的一家餐厅??，菜品精致，味道各有特色，那个松露蘑菇包外形简直可以以假乱真了，里面还有蘑菇馅儿，茶壶那个是雪莲炖鸡汤，浓浓的鸡汤香味不是一般肉鸡能做出来的，杏鲍菇牛肉爽口弹牙不腻，牛油果大虾被水果的清香和淡淡的酸甜包裹着，肉质鲜嫩，得到我老公大赞的还有羊肚菌煲菜心，菜新鲜汤也鲜美，羊肚菌量也足！再来说说服务，用餐过程中服务周到，知道我过生日还送了松露蘑菇包和顶楼180度无敌江景露台蛋糕趴，太惊喜了！味道和服务都超赞的餐厅，值得推荐！	1
要什么没什么，服务态度超差，动作超慢，以后不会来了	0
黑叉烧很不错，鹅肠很爽口，就是有点太多人。服务员不够	1
一直很喜欢潮州菜，对于这间店的向往是来源于有一次看电视的美食节目。这次终于出了团购，于是团了两百元前去一试试。地方装修好比乡下摆喜酒的土豪酒店，茶位8元一位，但要的单枞一点香味都无。最平的菜48元一碟，要叫点心就不能用团购劵，服务员在一旁大大声音聊天，内容是老板过晒时间无出粮。我点了#卤水鹅#68元：一无是处，是我吃过中最差的；白切龙门胡须鸡78元：超咸，无鲜味，肉质紧实，但真心不好吃；竽头与鱼头一锅48元：鱼肉鲜美，不错，但汤好象放了过多味精；白果竽泥18元：好稀，但又香又糯，当中的几粒白果更是点睛之笔。埋单221元，用了团购劵实际支付171大元。送一个38元果盆，好在系送，如果要给钱，那真是坑爹！	0
非常满意的消费，物美价廉，环境不错，好有农庄的味道，服务态度很好。下次还会来哦！	1
慢，服务差，菜的味道还可以，但是综合体验很差	0
豆腐还不错，酥软，粘甜酱好吃，芝士茄子还可以，桂花奶酪不错。	1
非常惡劣的服務態度，店大欺人！	0
服务员坚定不移地告诉我菜单和实物没差别，我也是无语，看来是我眼睛有问题？！我该道歉！	0
很对得起总点的名头，口味非常好，价格也比较公道。	1
和男朋友吃完双双拉肚子，不用说，只能给一星了。一直很喜欢点都德，连锁之后希望食品卫生也能跟上。	0
先不说菜式如何服务员态度还好收银员太可恶了说闪惠买单不可以开发票实付金额也不可以我拨打了12315这边刚挂掉电话收银员说实付金额可以开票了！还说优惠买单不可以开票是公司规定我说打12315她竟然理直气壮的说你打吧！这次吃的菜都一般，烧鸡不入味汤没放盐的感觉！	1
朋友定的地方，原来看到门口的菜式感觉还不错的。万万没想到，上菜慢，分量少，说了要中牌还给我上例牌的分量。上至经理部长，下至上菜地哩的服务态度都很差，想要找人投诉一下也无人理睬。最过分的就是买单时，看打单还硬塞给我消费了一瓶98块的小糊涂仙，咱们中午吃饭压根没喝酒，店家又想蒙混过关，要经理删掉还摆臭脸，真真是黑.店，不会再去，劝大家都不要再去......	0
好吃好吃好吃真好吃每次去广州都会去	1
除了素鹅跟手剥笋比较好，芝士鱼堡一般般，茄子牛肋骨没什么味道，鸡翼有点咸。如无意外应该不会再去。	0
很好！菜品份量十足，粥较好吃！店面较大，适合聊天！	1
鹿肉很嫩，口味很好。人比较多，就是有些忙不过来。	1
东西好吃，菜式新颖，上菜快，但是人好多，排队太久了……	1
卖相好，环境好，服务可以，再来	1
今日服务差左，而且今次发现定讲觉得好呢！好似比其他分店贵好多！！其他人都甘觉得咯！唔好侧侧博唔多觉喔！	0
差评！！！！！实物和菜单差距太大了！坑爹！98一份的，就下面那样，人均没达到200以上估计就只能吃炒牛河了	0
吃过的茶点也有一些了，这家的速度、服务虽然说不上很突出，但是胜在味道的确不错，而且很大件，推荐	1
每次家长会都来，天湖房是我们的首选。	1
上菜慢，偏咸，服务差，不值得推荐	0
【白兔鲜虾饺】每桌必点小白兔看起来太Q太可爱了里面的馅儿一点没有含糊虾肉也Q弹到爆【秘制金沙包】依然有流沙感咸咸的蛋黄馅又带着甜味一口咬下去整个嘴都是醉人的香【鲜虾干蒸卖】大大的虾肉和蟹籽做得很精致【瑶柱糯米鸡】第一次吃糯米鸡超爱里面的咸蛋黄除了一块鸡肉还有点猪肉糯米很软很入味【板塘马蹄糕】只吃到了红糖的味道没有其他的点心惊艳环境真的很优美吃了就在周围的公园走走超惬意难怪顾客这么多物美价廉	1
味道不错，值得来吃，下次会再来	1
冲冲忙忙吃了饭去看電影沒好好坐坐味道是不錯的	1
非常不错哦！来了3次，每次都是点一只猪肚一只鸡。服务员"红萝卜"态度很好哦！?	1
还可以，快歺式客家菜。推荐去一下。	0
叫的外卖，看到评价不错，中午试试。卤水的种类挺多，价格有高有低。鹅肉饭35，份量很多，鹅肉比较软，咬下去肉汁丰富，连骨头都有味，不会很咸，吃完不口干。饭里还配有酸菜，酸菜里伴有蒜蓉，又香又惹味，很下饭。整盒饭没有很多酱汁，但不会咸，饭有点多，再好吃最后还是吃剩一点饭。性价比不错，下次可以试试其他卤水。	1
这几个菜都是我最喜欢的，至爱冷水猪肚	1
今天和老公去建设六，本来想吃越菜，经过小炳胜，之前看点评人气很高，就决定去试试，然而，很失望，11点进去，就有十几桌人了环境一般般，2人桌很小，很挤，两个人要坐卡座就要收三人的茶位，3元一人，我们选坐窗边，可以看到马路，还有，碗筷没有洗干净，倒水进去可以看到油在漂红酒皮蛋黑叉烧：肥肉多过瘦肉，表层焦糖发苦，吃两块就吃不下了，更更别提那个酱，简直就是黑暗料理菠萝包：不如翠华雪山奶露包：这个真的非常好吃，够松软，奶香味浓，一致好评飞一般的鱼：非一般的难吃，整条鱼凹好造型炸酥脆，但是鱼肉一点味道都没有，底下的酸甜水果汤也不知道什么鬼，老公最爱吃鱼的人都吃不完，完全得个样，不实际三色豆腐：这个算中评，豆腐嫩滑，但是肉末恶心了乳鸽：皮脆，但是肉一股骚味，我在市场买的生乳鸽都没这么骚打着炳胜的名号，出品如此差，搞不懂为什么那么多人去等位	0
走进去被告知要拼桌，拼的那桌不愿意要我们上楼，服务员又说楼上不开一定要拼桌，于是莫名其妙的出来了……其实在广州这么多年我一直觉得广州是个很包容的城市，但是现在发现仅限新城区，越旧的城区越不好…光今天吃饭进了两家店就吃了两次堵，不讲广东话就不能好好说话了吗？我会讲啊我就偏不讲	0
和Eva同去，菜品有特色，深深巷子里	1
牛肉很嫩，味道很好，特别加上沙茶酱更能带出鲜味！麻辣汤底略显清淡不够麻辣。	1
味道不错，唯一不足便是人多时服务员的速度有待提升	1
非常差不會再光顧坑爹的店莫名其妙的消費多	0
单乱写，最后买单写了贵的茶位费，结果不肯退钱，塞两个饼来充数.寻龙鱼不是现杀的，缺斤少量,以后不会去	0
开假发票，态度还极差，我已经在税务系统查到是假的，前台还很嚣张说有本事去税务告他们！	0
不好，太差了。茶位明明是两位去却要加多一位她说要3位以上才能够坐反正3个字‘非常差’	0
味道不好，又贵，下次不会光临，服务态度又差	0
出单时发现点多，想撤销但店员说一下单就没得撤！其实很多菜都是等着慢慢上的！买单时已知我们点多，当天有种支付优惠也不提醒客户，象这样不为客户着想的店在广州太不可思议了！差评，绝对差评！	0
好久没到泮溪喝茶了，昨天刚好陪外婆到荔湾湖散步顺便去，没想到体验如此差，绝对没有下次！中午大概12点10分到，一坐下已经马上点餐，点的都是点心，什么蛋挞，濑粉，排骨之类的本来就已经做好的点心，想着很快可以上。没有想到把下单纸给了服务员之后等到12点40才下好单。下单那个服务员好像无心工作似的，一个一个按钮慢慢点，超级没有效率。下完单之后又是漫长的等待，过了十几分钟才上来一碟三酱拉肠。差不多20块一碟的拉肠只有三小条，而且还是冷的。饥肠辘辘的我们不用两秒钟就吃完了。我看到服务员每桌都只是上一碟，然后大家都很快吃完在玩手机，因为下一碟点心不知道何时才到！在等待期间我们向两位服务员都催过菜，说我们这里有老人家，希望可以快点。但服务员态度冷漠，丝毫没有帮我们去厨房看，只是丢下一句：国庆人多是这样的啦。试问这样的老字号，第一次经历国庆吗？而且昨天是中秋过后，人不算多，我们坐的那个大厅都没有坐满。后来老人实在顶不住饿，我们提出要买单。服务员不让我们走，说东西已经做好了不能取消。我马上生气了，坚持要买单走人，难道还要让我外婆饿下去吗？！正当我们交涉的时候，服务员赶紧拿来了两碟点心，说给我们上了。我瞄了一眼那濑粉，更加坚定了要买单的决心。那个濑粉超级不正宗，上面的几条粉都干了，而且看起来发黑，也没有一点热气，一看就知道放了好久。经过这次，我想除非是别人约在这里，否则我绝不会再来。12块一位的茶位，还要加收10%服务费，可是那些碟子跟大排档没有差，而且碗碟都很油腻，没有洗干净。国庆看到很多游客来，我觉得泮溪真是丢尽了广州老字号的脸。这篇点评特地用普通话写就是为了让外地朋友们看懂，千万不要被骗了。别人说最近泮溪差了很多，没想到是差成这样。差！差！差！	0
十分好！下次还有再来！期待新菜式	1
说真的，这些五星还不都是说有送东西而得有的，实际上，服务差到极点，东西也都不新鲜，我也是看到点评较高才来的，消费过后，服务态度恶劣，吃得和大众的评分相差太远了，明明上面的说的只是特价不能团购，结账后才说清楚全单不能团购，重点在于态度实在太差，望大家以后不要为了东西或者打折而乱给这些无良商家好评！	0
菜色一般服务态度很差，乱收服务费	0
味道很好。我們跟姐妹們都吃得很開心服務很好下次還會來。工號：海棉寶寶阿拉蕾	1
除了鱼可以，其他服务，环境喺零分	0
第一次去因新开张态度和味道很好，到第二次去，取号和服务员的态度就180度的转变，服务超差，以后不会再去	0
這家下午2点來吃下午茶啥都沒了，還要加收10%服務費，茶位費15/位，尤其那柠香排骨真难吃，下次应该不会再来。	0
味道不错，汤甜肉嫩，好吃。服务员紫菜的服务态度特别好！	1
今天和老大慕名去吃蛇，点了个黄鳝饭，苦苦等待，一瞧全是黄鳝头。兴致勃勃的吃蛇吧，突然看见经理大人筷子里的蛇皮居然悬空飘荡，细瞧居然是一根头发！抖一抖蛇皮还乐悠悠的荡秋千，弹性不错！超恶心！一桌东西，没法儿再动筷子，吃进去的都想往外冒，回到家了，老感觉喉咙日有头发。谁还说那是最干净的地方？！简直是瞎扯淡！味道什么不说，就这点小插曲，以后再也不会去。服务员居然还要收全单，简直是打劫。	0
同行4人食了不同程度发烧肚痛！黑心店家还想撇清关系敢说是其他东西导致！已经作投诉处理！朋友同事今天喝早餐都察觉出点心有问题！这个黑店大家抵制它！	0
好吃！要是汤底再浓点就更好！地方有点挤…人很多，一定要在12点前拿位等吃！要不就要等位了！	1
味道不错，分量很足，3个大人吃的很饱	1
在广州三天，印象最深刻的一顿。下午三点到的茶楼，依然人声鼎沸，我们是计划到南越王宫的，饿了就搜了下附近的饭店，发现大名鼎鼎的点都德。坐下后周边都是说粤语的顾客，服务员态度特别好，和孩子聊天，我们不懂这里泡茶的规矩，也耐心和我们解释。点了红米肠，虾饺，海鲜泡饭，凤爪，味道都很好，尤其红米肠，外糯里脆，记忆深刻，出乎意料的好吃	1
#环境#楼底低，坐满嘈到不得了，可以说完全没有环境可言，碗碟都是油腻腻的，地面都是脚印油迹脏得不得了，凭什么8蚊位茶？！#味道#这样的天气，蛋挞基本是没温度的，每种点心都是随便装碟就上了，看上去乱七八糟一点食欲都没有，点心咸得不得了，两个人坐了一个小时喝了4壶水，回家还狂喝水总结：细细个就中意饮茶，一直觉得传统需要传承，所以此习惯至今生儿育女后还在继续，但这次体验实在糟糕，新派得简直可以颠覆我对粤式茶楼的印象，一进门看见地上到油迹就严重影响心情！要违心地给好评换点心，实在办不到！	0
地方很旧，东西味道很好，下次还来	0
????包间环境与服务一级棒最爱吃的还是那个汤面	1
环境有点嘈，闪惠还是不错的，杏仁挞外形不错，但是味道一般，芝士挞也是，	1
总体还好！哈哈哈哈，还有下次吧	1
好吃，昧道非常好，紫菜服务好好	1
环境舒适，菜要看点什么，虾和乳鸽很好吃。	1
味道中规中矩吧，最不好的地方是服务员问我们需要加青菜时没说价格，从来没吃过68元的盐水菜心，比任何的一道点心还贵，估计在节日时xxx,你懂的！！！下次不会再去了！	0
我花600吃了顿难吃很难吃巨难吃	0
你老母臭閪经常半夜嘈鬼住D街坊！	0
出品不错，但环境好噪，小孩1.2要收茶位有点坑爹！	1
环境很好，服务很好，食物新鲜美味！	1
东西不错服务超差一个穿黑色衣服像部长的短发服务员态度超差吃前问过能不能用优惠买单服务员说可以买单时说不行我们就多问两句那部长就不耐烦态度十分糟糕本来心情很好被她毁了心情强烈投诉！！	0
无敌慢！！！等拿菜牌20分钟！！等点菜半个钟！！最后还没点成功！！说没记录到！！！不算等位的时间前后差不多一个多小时才吃上饭！！！	0
好吃。环境服务到位。好玩ggggg	1
年初五的时候在中山四路点都德用餐拿的抵用卷，当时告知年初八后可以用，全店通用，今天晚上去龙津路店后被告知正月十五后才可以用，当然，你说中山四路分店说的在龙津路分店没效，这样一个集团式酒楼，但原来每间店都货不对板，差评没问题吧？事实上，芝士球没有芝士味，虾饺不算好吃但也不算难吃，生炒燕麦糯米饭，份量少得可怜，非常粘口，凤爪明显是隔夜的，年初一在江湾店的吃的是新鲜的，看来采购也是每间店都不同，江湾桥脚分店我给好评，龙津路分店差评，不但抵用卷不认账，食物也不新鲜，味道也不怎么样	0
点心都不错，味道挺好，但是服务都点慢，收个台叫了四五个服务员才过来收	1
第二次购买了，非常划算，东西也很好吃	1
东西一般，菜价偏贵，但是很多菜不事先预约都没有，还各种上错甜品什么的。要加15%的服务费，到最后付钱才说。挺离谱的。。。	0
很多人等位，有位后服务跟不上，口味一般	0
口味好，服务好，花点儿钱也是值得的，赞！	1
点心挺精致的，吃完点心都十点多了，服务员时不时还会过来加茶水倒茶水还帮我们拍照，棒棒哒	1
味道太难吃了。普通肉鸡。清水底。	0
本来看评论说上菜慢，还担心，结果上菜好快都放凉了～可能去的早九点多就到了	1
劝告大家以后不要来这里吃！特别是点心！首先我们同行四人13号晚吃了之后就出现发热症状，其中严重的3人验血结果都是细菌感染！在这里先放出当天消费凭证和我个人的两天的验血结果！第一天白细胞都超标了，一天内打了10个小时的吊瓶，第二天验血结果细菌感染还是超标！这里到底提供什么食品什么服务？还好意思加收？我要求的不仅是医药费，还要敲警钟，希望大家不要再来帮这家餐馆消化早上卖不出去的垃圾！我吃了里面的凤爪和发朋友圈赠送的甜品，感觉都不太新鲜，没想到果然出事！另外，不仅晚茶，今天同事去了午市吃点心，也说水晶饺有味道，不新鲜。我很想知道你们到底是有多不济，到底食物隔了多少天？这件事情我不会罢休的，一定要追究到满意的结果！	0
垃圾，连盆菜都没有还要等，sb饭店	0
菜品也就那回事，无非就是环境，最要吐槽就是服务，完全无服务，都不知咋有脸收那10%服务费。真的这家不是还吃着个名号和环境，就这服务哪可能撑到现在。	0
去过很多次了，很满意服务好环境也可以	1
环境：荔枝湾隔壁，老西关的情怀店，有空来和家人朋友饮茶也是挺惬意的。亭台楼阁，每一处都别有老广州的味道。隔壁就是荔湾湖，景色也很好。口味：现在点心的种类比较少，味道也是很常规的味道，没什么太特别。价格不是特别优惠什么的。服务：十点到了等位大概十五分钟就有了，还是元宵节的时候。但是可能工作人员不够，桌子很久才收拾，因为没人来帮忙加水开茶什么的。	1
超级赞，每次都点蟹黄粉丝煲！吊烧鱿鱼筒的佐料很赞！	1
点心好吃，环境可以，请老人家喝茶也很合适。	1
非常不错的潮菜性价比很高麻婆豆腐不错，麻辣爽	1
口味正宗，不错。桂花鱼清蒸尤其好吃，人来人往的。	1
好吃好吃，不错呀，三文鱼挞最好	1
上东西快了不用等位了新品又多了不过没以前的新品好吃	1
菜品好不好吃先不说，和女朋友两个去吃完在珠江边走半个小时就拉肚子，吃了猪手黑叉烧猪肚豆腐还有个甜品两个汤！炳胜其他店吃过好几次都没这种情况，明天还不好转让同事去跟你们谈谈，我在工商上班的！***的黑心商家，好好一个七夕啊，干***的！	0
刚开始开张没多久去尝试，感觉还不错哦！后来的话也还醒，就是感觉菜式还不太吸引人。少左滴。	1
这家店实在是奇葩來着，不开发票让我們找大众点评网去开，偷稅漏稅大户吧！！！	0
去的太早，商家还没正式开始营业，所以小料不太全	1
体育中心这家店，服务很差，等个虾饺等了半小时还没上。服务员爱理不理的。早茶质量也下降很多，就这服务周末还加收服务费。再也不会去了。	0
不错，6人都吃不完，还可以打包走。	1
之前吃了那个至正九节虾，感觉还行。年前又去吃了一次，请人吃饭，又点了这个，感觉比第一次虾小很多，还有点不新鲜，吃完回家就拉肚子。再也不回去了。	0
老板人很好，菜品不错，很正宗，推荐大家试试湿炒牛河特别??	1
民以食爲天，食以味爲先！《食在廣州》这块金漆招牌不是用錢買，不是靠吹，是靠全國各地的食家和各路專家大廚通過親身體驗總結出來，廣府粤菜集各路食材，取酸甜苦辣鹹五味杂陳，練刀工蘿卜十籮八籮不在話下，練抛鑊練到手抽筋。點都德大大話話在廣州都有差不多十幾廿間，这裡說的是位於越秀中路巴士站旁邊的點都德德寶樓，該店得獎不少，豉油鳳爪、叉燒包、油條等，整天茶市不斷，還有飯市。除豉油鳳爪、叉燒包、油條，還有拉腸、糯米鷄、紫薯蘇皮、蘿卜糕、椰汁糕、小籠包、牛杂、炒面、生滚粥等，这裡的炒面比較濕潤吃起來比較軟滑，不像有些茶樓炒面比較幹，吃起來比較硬。德寶樓在指定時段消費有七·八折。	1
点都德的点心种类很多，味道也很不错，，环境复古。生意这么好，表扬的话不废话了，但是说一下缺点吧。第一，这家大茶楼分店的团购券只能两点以后用，用手机团购的时候根本就看不到提醒和提示，太坑人了！第二，任何时间都要等位，不建议饭点的时候去。第三，等菜的时间太长，记不清到底等了多久点心才上。	0
我發誓～呢間餐廳我唔會再來～?????今日我同個姐妹帶住個女女一齊來聚餐.定左間房.房入邊裡沙發前邊有個茶几.上面張臺好重但兩只臺腳癡得好中間.跟住上面邊邊位放住D茶具同一個好重的煙灰缸.幫小朋友影相的時候撞到張臺.我成個人同張臺都反曬.我跌得狗吃***.茶具爛左幾件～有個服務員即刻行過來.距唔系扶妳起身.而係一開口就話唔可以坐系張臺度葛??????超無奈.我無坐囉～之後經理就即刻來.距唔系問妳客人有無事.第一句就話：妳打爛左D茶具.要賠錢！！！！！！！！呵呵～咩酒樓～！！！！！！！甘嘅服務態度～而家唔系我專登掃D茶具落地囉。我都受傷～呢張臺嘅設計本身就好有問題妳甘大間餐廳～一開口就叫人賠錢～下次真系唔會再過來?????	0
很好吃！不过晚了一点过去，没有乳鸽吃了，不开心。	1
很不错，妈妈吃了好开心，味道还可以	1
很不错！上菜快！！服务还可以更好！	1
点心品种多，味道正，就是人太多要等位。。。	1
味道还不错，环境也很好，服务各方面都很好	1
乳鸽炸得不够火候，乳鸽肉喺削噶水捞捞，椒盐海豹蛇碌咸到晕，手抓骨咸到呕，伊面居然基本上系煮到烂得两三公分长，毫无口感+劲咸，西芹炒蛇皮又系咸过头，而且本来应该爽滑啲蛇皮居然系煲到软烂再炒。油浸笋壳鱼平心而论火候还算不错，但啲豉油又系咸到呕，浪费咗条靓鱼。三杯鸡又喺咸到呕。所谓旧式干炒牛河毫无镬气。百几蚊一碟所谓香猪得八小件，皮不脆，汁难食，完全唔值。唯有猪油渣炒菜心一味比较似样。厨房上菜到房间后居然十几分钟都冇服务员负责上台，请经理过嚟就人影都唔见一只。本来年初三准备合家欢帮衬食番餐开心，点知使成千七八银食出啲咁嘢，认真冇瘾。	0
味道还不错就是某些服务员态度不好。一直以来来点都得都系买代金券，今日计好数买了两张竟然跟我说不能用。服务员说周六日不能用，我就说app里面没有写，之后她还好大声跟我说有写还一直问其他同事借手机打开app给我看，我用的是大众，你给美团的我看干嘛。之后我就给图一图三她看说没有写。支付宝支付之后，服务员弄了好久让我看图二的，根本就不同优惠～说投诉她，还理直气壮??。喝个茶遇到这种人心里都不好受了。	0
不错，很好吃，团购价格很划算，相当于打了个8.5折。	1
可能是个人胃口问题，感觉很难吃，吃的也很不爽	0
三家凤厨，这家最好，环境很舒服，分量又大，味道又好，支付宝埋单还有优惠！有下次！	1
菜的分量还夠。菜的味道不错。值得再来。	1
菜还可以，就是去的晚了，烧味就没有了	1
菜式出品不错，环境很好、舒适，服务热情，下次再来。	1
态度很差，很多新来员工吧？问了两位员工团购是否能开发票，都说可以，所以就等位等了很久。到点餐时被告知团购不能开发票，被告知跟我们沟通的两位员工均是新来的，敢问贵公司不对员工进行简单培训吗？浪费我们等位时间。而且发现味道也很一般，不值得。绝对的差评，也不会推荐朋友过来，以免被坑。	0
上星期刚去过海鸥岛的米佬烧鸡！今天陪女儿到省中医，搜到这同类型大庙烧鸡，于是过来试试，都是同样的大件夹抵食！排骨和鸡就不点评了，差不多的水平！最最惊艳的是蒜蓉蒸丝瓜！百分百是我吃过的最最好吃的！强烈推荐！丝瓜一上来我就没碰过排骨和烧鸡了！！！！久违了这种自然的甜！凉瓜排骨胡椒汤也很棒！还会再来的！	1
服务太差了…埋单时服务员说不可以用优惠埋单…并说我如果在大众点评用优惠埋单的话…金额他们餐厅不会收到钱…太过分了…差评	0
差评！！服务态度极差！！点了餐等了半小时还不上不肯退！！这态度做什么服务业迟早关门！！	0
味道一般，服务一般，环境一般，收费却不一般	0
卤水鹅及其它卤水食品非常正宗，味道很棒，老板人很好很热情	1
鸽子和叉烧最好吃，就是人多，路远，环境差点。	1
跟炳胜好像是一个老板的，实物嘛…………………	1
好，下次再来，味道好，服务好，坐房间	1
广州酒家最差这家分店，服务不到位，上点心慢，最后还有3碟没来，等不及，直接取消，卖单……	0
干净，环境很好，出品也很好，赞一个！	1
今晚連位都唔洗等呀,仲以為行運…原來係全場都已經變得冷清…一向,純再嘅出品雖然碟頭細,但出品係同環境都對得住個價錢嘅…但係如果老實講呢個價錢就真係可以有更好嘅揀擇…今日唔講食物講服務,呢位叫「余紅英」嘅服務員姨姨全晚鞋口鞋面…我嚟食飯,坐吓都係想唔洗做…加水,我娘抱住個幾個月大嘅bb,係面前加水麻煩休息休息,加大個蓋,滾水來的哦,天一半,地一半…後來上菜,叫了一個茄子三椒牛肋骨…有圖有真相,完全不一樣我以為是茄瓜煲…我開始以為落錯單上錯菜,這位服務員「余紅英」小姐那傲慢,高高在上的態度…還很沒有禮貌隨便係我哋飯碗囉起只匙跟往煲里撩…仲要講嘢手指指…呢啲係乜態度先…成晚係我哋面前行過,就算隔離枱都好我見佢完全係黑住口面去做…上菜嘅給幾個男仔態度都可以,仲服務員就真係差…食得真谷氣…	0
在广州喝早茶一定要记住两件一盅，因为分量真的很大！咸水角足足有拳头大，而且是3个??????我和弟弟两个人根本撑不下??红米肠一定要试试看，觉得很好吃蒸排骨不是平常吃的那样，有炸过，感觉不是特别喜欢。	1
非常不错，吃得很饱，茶点很可口	1
常来，好吃环境不错，服务员孙俪不错哦	1
环境一流，口味不错，十三么做得维妙维肖。	1
服务差，各种差，点菜慢，漏写菜，服务员似乎没培训就上岗，反应迟钝，没职业素养，上菜巨慢！菜的出品只是不错，绝对不算什么精品	0
好吃还会再开的哦下次搞多点品种的团购就好啦	1
在朋友家用点评看了半天然后选到呢间我地全部三中读书未见过呢家真是失礼唔好意思上三楼房间白切鸡不错真心的够滑入味嫩凉拌鱼皮有得吃的地方唔多所以见到我都会叫来吃拆骨猪手几好吃捞的我中意斋面炒得几好火候不过稍咸特色蒸茄子第一次这样吃都几好吃果汁猪扒就老少佳宜鱼头豆腐汤够鲜味	1
吃的早茶，品质还是有保证的，早上老年人多，体验地道广州生活啦	1
这里的菜真的好好吃，好划算，下次一定再去	1
白雪公主服务态度不错，这里环境舒服，值得来。	1
坏境很文艺。菜真的很一般，葱油捞面就像2.5一包的速食方便面一样，还很咸；酸汤肥牛里的牛肉，老的嚼不动；芝士茄子一般吧，那个豆腐还不错。可能是星期六吧，上菜很慢。	0
非常满意，品质很好，值得一来！	1
就是稍微贵了点其他都很好菜品和环境	1
一位同事推薦的…週末過去附近的釣蝦場釣完蝦然後就過去吃飯的!去到那裡跟我想象中的樣紙很不一樣哦…一點都不鄉下！環境還挺不錯的…里外都有座位…外面是圍著一個小池塘邊坐的…感覺蠻悠閒的…可惜外面滿座了只能坐室內!室內也有很多的位置…但是依然很多人在等號，果然是好吃的店自然人就多啦！4個人點了一大桌的菜…價格都適中，不會太貴！荔枝柴叉燒和荔枝柴煮的飯都很香很好吃…推薦大家可以試一下！我還發現店家旁邊也有個釣蝦場…除了釣蝦還有撈金魚!大家在等位的時候如果無聊的話可以去那裡消磨一下時間!是一個很不錯的選擇哦	1
不错，终于吃到它家的特价16.8一只的乳鸽，	1
就是排队超级花时间！我喜欢榴莲！我极力推荐那个榴莲什么，	1
各位食神们，礼敬??小弟本身潮汕人。让弟来评评，希望能客观互勉。在广州，小弟吃过的卤鹅都没老家正宗，这店的牌子擦得挺亮的盖过食物本身，但在广州可以混得过！一个正宗的卤水不是靠门店光鲜就可以，味道偏地方区域的将就会让本身的传统失去，还有就是让盈利更大化都会让好味道失传。蚝烙因为原材料的供应问题不新鲜，做法偏新式不伦不类！生淹虾不是红头虾选养殖基尾虾是个败笔，吃海鲜的都知道这虾都是催养的不能生吃！可能有点安慰的就是苦瓜汤，有点意思！希望不要得罪老板，小弟也是实话实说！共勉！	0
就是等位久一点。其他都OK。。	1
开头食都觉得几好，但食多几次就觉得麻麻地	0
味道挺不错的，特价菜便宜，环境又不错。	1
鹅肝是卤的，没错！敢把法国的名贵食材，用中餐的传统技法烧制，先点个赞！梅子乳鸽，在食材本身的口感和味道的基础上，加上梅子的味道，锦上添花。葱油飞鱼，就是草鱼，异常酥脆，加上香喷喷的葱油，两种口感的融合，很美妙。鱼脊背不太入味。	1
按照喜欢的顺序依次为虾饺，文昌鸡，干炒牛河，四宝牛奶。总体来说清淡不失鲜美，很符合我的口味。	1
比较满意的一次团购，点金券即买即用，很好！赞一个！	1
环境不错，味道正宗！还会再来??。	1
明明有团购，到埋单果时又话唔用得问距点解唔用得就死重复话今日用唔到，又解释唔到点解用唔到，甘你整个团购出离托啊，用唔到好心就贴张公告啦，等人埋单先话用唔到，17.39落左5样野，上左两个之后n耐都未上其他，催左n次后足足等左一个钟先上，d饺子仲要煎到窿晒，绝对冇下次	0
味道还可以，但上菜速度非常慢！	0
专门跑去尝试。结果服务非常差。性价比低。味道很一般。不值一试！	0
去过很多遍了，还是不错的，也不会很贵。	1
去的是棠下旗舰店，五点多去的，人就已经很多了，不过还是有位置的，大概六点就开始要等位了，建议大家早点去。点了红烧乳鸽，盐焗乳鸽，铁板大鸽皇，哈哈，鸽子宴啊。全单不开发票鸽子是特价19.8一只。红烧乳鸽跟盐焗乳鸽都好多人点，不过个人比较喜欢吃盐焗的。铁板鸽好吃，连骨头都入味了。最后消费满100可以抽奖，人品很好抽到了猪肚鸽，下次继续。	1
服务较慢，经常要找服务员，价格也超贵，是广州公认宰人之地。八项规定前生意不错。最恶心的是只有一部电梯到停车场（餐厅在28楼）	0
炳胜变了，不再爱了，服务态度超级无敌烂，广州金字招牌做成这样，我算是失望了。饿到快死，不点菜，一来态度又差。不说了，全差评。谭总真是伤我心阿。	0
这次周日去喝早茶，上菜特别慢，基本每个菜都要等20分钟。还老是上错菜，还漏了点的菜。光一个粥就上错三次！以前也是周末来这家吃早茶，但从来没有这样过。而且虾饺的皮都糊在一起了，非常难吃！	0
环境不错，菜品挺多选择的。交通也方便	1
没吃过这么难吃的乳鸽……还有虫……再也不来了，上菜还慢……	0
今晚四个人，要了一个498的单人套餐，味道还可以，但是分量对于一个人来说还可以，鲍鱼有点缩水，另外叫了两个菜，感觉价格很贵，味道和质量一般，这边的菜单真系好贵，一个炒饭都要六七十文，适合收入万元以上人士FB一下。	0
人超級多性價比很高同事聚會完立刻又來了要是拿破崙也可以用圈就好啦	1
奇差无比，首先安排座位的前台脸超级无敌黑，就是一副不给你位置，你耐我不何的样子。然后说不想等加16块去贵的那边。我忍。好啦终于有位置了，没椅子，好喔等你去找找了10几分钟没踪影，我自己去旁边逐个问逐个问的要椅子。说上菜，极度慢，上一碟等2分钟，上一碟等2分钟。好，最后饿饱了，又上了一堆东西回来。只好打包了，由于时间的关系，没有下次，完全自助服务，全程没有服务，自己倒水，自己拉椅子，自己撤盘子！！！！！	0
不好吃！鳳爪也是硬的，吃的難吃就算了，我們團隊活動，預定好了位子，不到點也沒個地方給我坐一下，服務態度超級差，叫換個茶還直接***人，你們不會自己加啊。靠。老子來花錢受氣啊！不會推薦來這家。獵德那家服務好多了。超級無敵爛的就龍口這家	0
飲茶來的，裝修環境可以，點心味道賣相都一般?茶更加是淡到不能再淡?不會再來飲茶	0
不好吃贵差没有别的评语了！就是坑外地人来吃的！	0
环境不错，品种繁多，出品精致，味道不错。	1
很好呀!味道好!菜式好!价钱又唔贵!OK呀!支持!	1
装修、服务都是大排档水准,但7元一位茶，6元一碗饭,青菜43元,一碟家常蒸肉饼78,小份量煲仔饭78，炒菜55元算平宜的，完全唔掂,性价比超低	0
不错总去吃干净卫生就是有点慢	1
酒楼的服务态度差！差！差！周六上午跟工友聚会预定了一间十人的房间，谁了到因为工作的原因人员突减了一半，这也是没有办法的事，但是在喝茶期间服务员看到我们消费不高，多次进来催单，恐吓，一会进来催说我们消费太低要我们多点东西，一会进来催说要按房间座位收取茶位费，一会进来催说饮茶时间要结束让我们结账走人……，不到两小时的时间就催了十几次，总之部长和服务员全程黑脸，赶客人，感觉就像穿越到八十年代北京国营单位的服务态度，脸难看，话难听，出品也不见得好吃，就是非把你搞定不能安心的聊天饮茶。无法相信时至今日的广州还有这样的服务态度，简直可以用上“恐怖”??两个字来形容，反正我以后都不会来这家酒楼饮茶了。	0
超赞的一次团购，吃牛肉必选这家	1
差评，服务质量及态度都差，当客户不存在	0
进店晚了点说要下班，所以催着点餐催着结账都能理解，但是鸡和乳鸽上都是毛我就不能理解了，说麻烦不让用点评结账我也不太能理解了，客人还在吃饭你们就关灯我就更不能理解了	0
一如既往的好！有团购很划算！哈哈哈哈	1
餐盘上和餐厅地面都是一层油，整个酒楼一股地沟油味，餐盘上的地沟油味洗都洗不掉。	0
你妈个Hl，导航去珠光街养老院。	0
很好吃。点心好好吃。环境不错。服务态度也五分。	1
简直***爆了。好吃的不得了好多当地广东人都在这里吃	1
好。不错。还有水果瓜子糖提供给等代的客人。	1
意粉太咸，咖啡一般，总体味道一般，重点是不满意服务，明知道我准备买团购券都不提醒我本来中午的打折比团购更优惠，团购反而更贵。以后估计不会去了，印象很差。	0
每星期黎一次～有免费棉花糖～爆米花～，仲有部电车俾你拍照	1
上菜慢，味道也不好，贵的很，性价比低	0
味道挺好的，乳鸽很便宜…值得去。	1
不知这间店有什么好，点心品种很少，只有几款，点心做形好靓，但一点都不好吃，空气不好，又没什么空调，服务也很差，不会再去了	0
第一次部门聚餐来到了这里，对这里的菜品非常满意，不管是味道，烹饪手法，还是装饰摆盘上都不失其特色。服务也是一级的棒！	1
茶叶明明是一个人一包的，只冲一壶茶，问他要才给，服务员没见过笑的。	0
很喜欢来这里吃粥，菜也很不错！	1
基本属于每道菜都是经典也不为过！焖汁烧鹅和虾酱菜胆尤其美味。炳胜的减配版。推荐。	1
味道可以，但上菜非常慢。小孩哭了，等不了上完，就埋单走了	0
不錯，很好，味道可以，特別是那個醬油雞爪?	1
久违没去稻香，今次同事订的。以前觉得稻香的东西贵，但服务在。但不知道是这家店的原因，还是都变成这样了，服务近乎没有。诺大的空间，没有人带领我们去位置，位置都是自己找的。茶位收费贵，我们还没看到普通9块茶位，只开了12元一位的所谓茗茶。也就算了。搞笑的是，点了翠芽龙井，上了菊花。越喝越觉得不对劲的我，找服务员问，人家就一句帮你换吧就拿走了。完全感受不到什么服务。点餐要扫一扫点评的二维码，在线点餐。但问题是你的定位是对于中青年么？若果老年人不用手机上微信扫一扫的，就不用点餐了对吧。吃的东西中规中矩。途中想加水，找个服务员都没找到。一个60平方左右的场，服务员不知道有没有5个，是因为本身就不够人，还是因为下午2点够人去休息了？下午4点收市，提前清场可以理解。现金支付可以打7折。我觉得在现时如此多竞争的茶楼中，你食物味道一般，份量又不是特别足，价钱又不特别便宜，还没服务，请问你有什么可以吸引别人，这也迟早被淘汰的。给一星是因为服务	0
休息日尼二沙岛，走走绿道骑骑车，放松一下；半岛御珍轩酒家位置很好找，就在音乐厅旁边。尼度的环境几唔错嘅，装修布局都好雅致，感觉都几舒服；整体环境看起来还是高级餐厅的感觉，比较安静。适合各种聚餐。系就餐位稍密些，都还可以。唔少人过来就餐，见餐牌主推嘅系老火汤，不过见隔离台嘅汤料分量几多下点了三道菜，脆皮牛坑腩，美式薯蓉蒜香骨，还有一道点心。菜的味道很好，尤其是牛腩很嫩，蒜香骨的份量也很足，虾饺新鲜，杏仁包皮够催，绿茶薄撑比较可口埋单相当之耐，不过服务态度算唔错嘅，出品几好，价钱偏高，可能点嘅菜唔系咁对路吧。	1
呢间炳胜，先话我无订位！再说鱼生的鱼瘦肉不能做粥！还说鱼皮不能椒盐！间店冷气不足我拿菜单煽煽都要收走！！！！！食左十几年炳胜都未试过甘“好”服务！！！太激气了！间间炳胜都旺，但也不会管理这么乱！！	0
好好好！服务态度好口味也非常好	1
不给开饮食类发票，居然是点评网开技术服务类的发票，这算是逃税漏税吧…好坑！	0
环境很一般，服务差，点菜的态度不好，上菜要摧了又摧，结账的等了又等	0
环境很好，东西也好吃，好多酱料都可以选，值得一试??	1
环境不错，不同一般的茶餐厅，逼格够高，味道也不错，价格小贵。	1
差评，糟糕透了，代金券都是骗人的	0
菜品我不评价，我只想评价服务！首先，两个桌子配一个服务员，是没有问题的。但全程被冷落就觉得很不爽每次都要自己叫人！不然没人理！最后，因为团购。所以没有停车纸！再也不会来！	0
第一次来总店，呢边保持一贯的好汤好料，服务更周到。	1
文昌路的广州酒家可说是我的邻居了。自小看着它的广告灯吹着它的空调（小时候夏天没有空调喜欢到跑到它家门口叹空调）长大，对它的环境出品，既有感情又很认可，但它今天的服务却令人心塞心寒。今天打算推坐轮椅的父亲去喝个茶缅怀一下，父亲也极少下楼了，结果十点四十五分到了大堂，说一楼只吃饭不喝茶，要求到二楼拿位喝茶，遂上二楼拿位。父亲这时要上厕所，作为一个女儿，我不方便陪同父亲进男卫生间，之后又搭电梯推到一楼的厕所，见一楼很多台都是没人的，于是又问为何不能喝茶，咨客回答十一点后是饭市，当我问她现在才十点多为什么就不能拿位喝茶？我说我们推着轮椅也不太方便，就给我们方便一下吧？结果她不理不睬额地走掉了，我去问穿黑衣服的看起来像经理的人一样无法给我合理解释，只说喝茶上二楼。完全不明白既然没有违反你们的规定为何不能通融，而且态度冷漠？这就是一个尚未倒闭的老牌子的待客之道？	0
还是广州的东西好吃陪朋友去中山觅食坑了一天说回这里，位置挺容易找的，地铁出来不远环境和卫生都不错??料也很足，很新鲜淡淡的茶香看着冬瓜盅的翻腾肚子也敲锣打鼓的肥美的鸡块，一件不留吊烧鸡??皮脆肉嫩汁多无从下手最后让经理帮忙碎??万段????同伴太猖狂……不过一轮只见鸡头鸡壳来，喝碗冬瓜汤压压惊	1
味道一般，没有服务，环境嘈，卫生差	0
环境及出品是ok，但由于小朋友不小心打烂一只匙更我们非常配合赔偿，但竟然要赔34元，实在天价太不合理，已打12315投诉备案，以后不会再去并在朋友圈抵制，谢谢	0
第二次去，第一次係两年几前，当时觉得同食汤灒无分别，呢次感觉好好多，可能时间控制好佐，材料无煮过火。	1
太随便了这味道。对不起这好名字。料不新线味道调得敷衍看相尤其差。另外我发现居然只有难吃的时候才会想到要写评论呢！	0
初中时期的饭堂！一个星期最少要来一次！以前还好像未开滨江店，每次都是去东风东的店！高中以后就基本没有去过了！对它的椒盐??碌念念不忘啊！第一次去滨江店，环境还是不错的！6点去到已经要等位，可能店里生意比较好，感觉服务也不是很好，跟不上！一个上汤娃娃菜催了两次！店里最出名的啫啫菜，水准是保持了，但分量却越来越少，价钱也?了不少??！看看了菜牌，也增加了不少新菜，试了鹅肝蒸蛋，不错！鹅肝挺甘香嫩滑！	1
味道一般般，价格稍贵，菜都没上齐就出结账单，十点关门，九点没到就出结账单关灯搞卫生，赶客似得	0
今天中午和家人专程去到，居然说1元团购的火锅不能用！门口派等位纸的靓女还说昨天31日截止了！只有48的火锅套餐，但团购介绍上明明写着2015年1月1日才能用!黑店，无信用，1元团购赚眼球！绝无下次帮衬！	0
好创新，又唔贵，四个人食左205，牛蒡茶几特别，嘀野又好食，仲会嚟好多次咯	1
最好吃係「啫啫猪三酱肠粉」同埋个「姜撞奶雪糕」，「啫啫生蚝」唔係好新鲜，其他不过不失，碟头偏小。服务态度真的麻麻。想试匀晒menu上嘅菜式，可以有下次。	1
味道比开始差多了，价钱也比原来涨多了，牛肉也没有原来的新鲜，服务态度差，吃了一半发现锅里有虫子叫服务员来，服务员说那个也是可以吃的！！！！！最后说给我们打九五折，又说用团购卷不能打折！以后都不会再去了！	0
挺好的，团购更实惠，环境挺好的，鲍汁伊面，蜂蜜面包，鲍汁凤爪，虾饺……	1
服务优良，口味一极棒，环境更是一流。	1
上菜奇慢，服务态度也不行。点了粥，等了40分钟还没有上来，等都等饱了。????????	0
这家店差到极点了！以后都不来…5星价格，0星服务，味道再好也是浮云！国企的管理就只能等灭亡吧…！神马顾客是上帝？！	0
服务差，味不正，没下次，照片不想拍	0
环境很好味道好吃做工很精致就是有些盘子大菜量少总之是家很不错的店	1
虾饺，牛仔骨不新鲜，粥冷饭煲的甘，说好的消费99送土鸡蛋变10元券，金不换鸡肉饼似牛肉饼，肉都是红色的，总体出品很一般，环境新，有wifi。	0
菜品很多。环境比较舒服！，呆头。	1
实名不符，味道很一般，量少极了！服务还超级差，下午两点多就各种嚷嚷着要下班，灯、空调、wifi都关了，服务员不停地在你身边转来转去，迫不及待地要收桌子。差评！差评！大家千万别来被坑~	0
看了蚂蜂窝游记，先到“陆点”（据说是本地人光顾的地方，在某楼四层），陆点已人去屋黑。安慰自己还有顺德来！！心存美好，6:40电话订餐，告知7:30左右可以用餐。作为吃货，心里一旦念着，就怎么也放不下！远远地和老公走了45分钟，作为第一次到花都的我们，能找到“顺德来”（在大厦后面近似废旧房屋），要是在帝都，不是绝味大餐，真真不会到这样的地方。在那个地方木然看到，心里窃喜，有人等位，这得多么好吃呀！（去过的吃货应该懂得那份心思），因有电话预约，所以被一位老板娘模样的人告知马上就到！！！庆幸自己的果断和执着！不敢错过，和老公轮值，（卫生间在二楼）！这时楼上很多客人离开，有空桌！就这样，有人来，我明明听到老板娘模样的告知那人有个15号来了，在你前面！！！就这样还是被那个老板娘模样的人先安排她了！是什么规矩！！！而且还有很多人上楼就餐！没有秩序可言！！！关键是店家管理问题！！！真的气愤！可是普通话不是万能的，讲理很费劲！而且曾有人提醒不要在餐馆用餐前和餐厅发生争执，此时为了那份美好，忍了！！！终于坐在拥挤的餐桌前，说实话，吃了四道菜，美好全无，顺德菜就这水准吗？算我无知，吃者自鉴吧！我是不会再来！可能顺德菜也由此88，当然也不缺我一个食客！只是感到广州也算个大城市了，应该比铁岭大！生意人都没起码的规矩意识和诚信！菜品可以不修饰，但人品不能没修为！再吐槽一下蚂蜂窝游记，先到“陆点”已关门休业！被老公奚落，希望我们都能真实为己和他人！	0
环境很好，可能人太多了，所以服务员顾不过来，但是东西口感相当不错	1
非常好吃，油条也不腻！！！！！！！！！	1
佛跳墙味道很美味，服务也很好，值得一来.！	1
佛跳墙这个名字非常诱人，看到大家都说好吃，一于和家人周末来品尝品尝。周末十一点半就来到了，提前预定的，给了一个不错的位置。坐下来就有人在每张台上放上一大锅佛跳墙。应该是没有人来是不吃的吧。12点就室内就满人了，这么大热天，没有人会坐外面吧。滚水，开锅。颜色不怎么诱人，而且上面都浮满雪耳。有鸡，水鱼，小干鲍鱼，浮皮，还有一大半都是的雪耳。汤好咸的，而且明显不是材料熬出来的，是高汤兑出来的。鸡肉不是那种煲过的感觉，鸡脚还是硬的。感觉像汤和肉是分开煮，上桌前再倒一起。反而水鱼不错。乳鸽也无必要单点了，谁吃谁上当。	0
垃圾酒店，服务态度差，点个菜要半小时。个个人都好像想死一样，垃圾酒店中的垃圾。	0
分量不错，味道不错，现在有了带金卷更加划算	1
给个差评！点了只乳鸽太咸了，不能因为我是打包欺负我。	0
好吃…非常满意……正正正??????????????????	1
忽然好想吃卤水鹅肝，但是某匠吃过几次后感觉越来越差，所以就找上这家了。门店快餐店风格，但非常整洁，店员非常热情，我这个第一次来的也很有耐心招待我，好像让老板亲自给白醋（我才知道可以自助，比起有些店小小白醋都不舍得给，这里真是太好了）。我点了鹅肉鹅肝鹅腱三拼饭，份量比较足，鹅肝有一双筷子的厚度（剩下的不好意思，我吃完了），哇咔咔价格也是比较友好。下次把lg带来。	1
很精致，厕所凸显高档，菜品那是物有所值，有点心痛	1
喜欢这家的口味，就是份量好少，适合两个人，四个人以下去吃，可以点很多款菜，单价也不贵，饭很好吃	1
价钱适中，环境一般，不常来，挺好的。	1
都唔知点解会有人中意去，唔通贪就脚？D嘢又贵又唔好食，仲有D海鲜都唔够新鲜，酒楼价格，烧烤档品质，去过一次就算啦，以后都唔会帮衬。	0
店面很大间但超级多人的排队很久才有位置但人太多	1
环境是真的极好，园林式。带爸妈来体验的。出品我喜欢，不过爸爸还是更喜欢得云宫。	1
上菜等了好久好久，居然可以一次用餐上错五次菜，完全不知道服务员在干什么。分量比较小，价格又偏贵。点菜比较有情怀，直接在一楼对着食材下单。种类还算比较多，主要吃海鲜。风干咸虾味道很好，也比较实惠。其他的都不怎么样了……绝对没有下次	0
味道很好，菜牌的菜几乎都吃了一遍	1
口味唔错，價格合理。服務較好。	1
我想说这是第一家令我厌恶到一回家第一件事情就是开电脑写它差评的店！我不知道给好评的人多少是托，但是我问过我朋友，原来不是只有我觉得它的服务水平简直就是一个渣！而且贵到烂。（很抱歉这次没有图片，因为是跟亲戚去吃饭，辈分除了一个婴儿外我辈分最小，不好照相。）可能是因为以前是做客服的，我很在乎服务问题，而这家店的人员超级少，我们叫了很久都没人来帮我们点菜，我母亲大人亲自去找服务员，对方也不理会，就让我们等！而且连加水都不帮我们加，全部是我们自己去做，点菜的时候服务员超级不耐烦，态度极其恶劣，而且像是我们欠她钱一样，最好的脸色就是面无表情！因为有部分亲戚晚点才到达，我们让她迟点再上菜，她就一副厌烦的表情。后来等亲戚来齐我们想加几道菜，是另一个服务员，她更直接，说加菜就等等，我差点就想爆粗了！上菜也等了好久，我们一共点了10个菜，我先说说食物方面，我也不行因为服务方面让大家认为这是一篇单纯的服务批评文。1.蒸水蛋：原名叫什么老少咸宜什么的，忘记了，这个菜不错，蛋很滑，有满满的酱油，味道足，很适合送饭；2.豉油王鹅肠：我妈说这个是这里出名的，但是一点都不好吃，有股浓浓的烧焦味，而且等了好...更多	0
东西好吃，量足，就是价格贵了点	1
去的时候人挺多，座位很挤空间也不大。吃饭中途服务员有在打闹，叫服务员很久都不来。团购的，一直叫很多次才有人理。味道一般般，感觉汤不够清新，味道比正佳楼上那家椰子鸡差远了，加汤底还比那家贵。不会再去第二次	0
差评钢铁菠萝包什么鬼服务态度超差好难吃	0
不错，份量足，吃得太饱了。。。	1
环境好漂亮，服务很好，味道不错。继续会来~希望出品能出更新	1
闺蜜推荐过来吃，排队排了一个小时才吃到，果然好吃，位置就在黄边地铁站出来直走就能看到，那里的大鸽饭直接用电饭煲现煲等的有点久，但是真的很香！还点了他们的盐焗乳鸽，也是棒棒哒，不过青菜就一般般，吃的很饱。还会再来！给??	1
这些老牌的粤菜现在做的出品越来越差了，炳胜尤其。珠江新城这家环境是特别好不用说，但食物出品太让人失望。吃完下来没有留下任何印象。传说中的叉烧是冷的，你可以想像嚼一块冷猪油的感觉吗，拼在一起的猪颈肉也是烤焦了。榴莲酥也远不及其他酒家的茶点好吃。鹅肠很爽脆，但太薄，味道淡。想吃肥厚爽脆的鹅肠还是去潮州菜馆吧。招牌的烧鹅就更令人失望了，连普通烧腊店的都比不过。菠萝包就是很普通很大很大的包子！谁吃谁后悔，吃一个就饱腻了。另外分量都很小，而且端上来端不是热的，这难道是因为店太大，服务员端太久了？本来打算宴请外地来的宾客，现在必须换地点了，还好提早试了，大失所望。	0
味道不错，很牛，团购价几抵食！	1
宜家D名起得真系有意思，赞一个！反正甘近屋企，可以经常来饭聚。LIFT口个牌好搞野，放水，磅水，体水，后栏，较脚，好大间，装修得好Q版。好彩来早D，几乎坐满。等到我地走果时，已经有人系道等位了。好似去左坐地铁，有趣致噶2号线，8号线。。。先吾好讲食物，来光观下都好开心~~	1
消费体验奇差，搞点优惠活动，所有服务员都觉得你来占便宜似的，培训完全不到位，这个说不行那个又说可以，误导消费者，而且突发事件处理态度很差，难道国企就这么不长进？连服务员都这么牛逼哄哄	0
偶尔看到北京路间野个名几特别～毕竟在北京路好多食肆都要排号等位但这间在潮楼隔壁很空不用等就试试我们8个人点了8个菜份量少到不想说那个芦笋烧鸡中翼什么肝啫鸡煲。还有啫芥兰啫千岁其实就是粉丝不够一人夹一块就没了而且特别咸像快餐还贵特别难吃所以这么少人不是因为偏僻是大众的口味都是正常的贵没所谓份量少都没所谓请你注意一下味道！！！反正是再有人请我都不去	0
太恶心了！！！4个人吃了500多，服务差，服务员叫都不来，而且上菜把手指直插到菜里，青菜明显没有洗，有苍蝇，白饭也不新鲜，一吃就知道是隔夜的，点了炆猪手，不到两分钟就上上菜了，明显是事先煮好的，这个酒楼是饭堂吗？！京葱羊肉全是大葱，这8.6评分是造假的吧！	0
第二次尝试了，又碰到一个让人崩溃的男服务员，你们只为本地人服务么？茶不冲也就罢了，水也不给烧。点餐还凶巴巴的，不给笔还的自己找。就算是做的味道好，也不应该这么服务吧。菜品味道确实不错，也就因为这个才来的。能提高下服务水平么？	0
环境不错，菜的味道很好，值得回味。	1
差差差差差。。真的很差。。以前不是这样的。。太差了现在！	0
许久没有来了，味道还是一如既往的好，环境比之前好了很多，来了很多美女，笑容服务都很好，特别是番薯叶人很好，很热情，	1
非常好的广式早茶，全家吃的很满意也不贵，有机会一定还会再去	1
江团鱼泥味很重，不会再去！自助式，没什么服务。	0
虽然菜价没涨但是用料极度缩水了：炒花甲不新鲜，很小一盘还一堆壳，估计是一大盆炒好有人点就装一份上；黑叉，90%是肥肉，怎么吃；脆皮叉烧，和图片极度不符合，几乎是炸面粉裹着一小块肥肉，这也叫获奖菜，这不是咂自己招牌么？	0
说实话，这里的菜真心不咋滴。不说口味，鱼头汤108里面有5块碎鱼头，然后就一个20公分直径的汤碗乘着，真心没吃好。其次点的黄鱼，100多块只有一乍长，牛仔骨100多块里面有6-7块牛仔骨，没有彩蝶骨的菜味道好。	0
菜品差，服务极差，服务员爱答不理，上个菜把茶水打翻连声对不起都没有。要了个粥等了一个小时都没上。不明白为什么这么多人来吃，不会再来第二次了。	0
出品很不错，就是怎么等那么久！	1
服务超差，出口一般，性价比低！依家咁多选择，下次一定唔黎了！	0
在中国会饮茶，环境一流，保持传统本地风味！	1
点了炒牛奶和生炒骨.实在非常难食.感噶味道和材料实在不值得呢个价钱.以后有优惠都唔会帮衬.差评.	0
味道很好，环境很棒，就是服务员有点少叫起来有点累	1
打半颗星…一切尽在不言ing…吃几口…默默打个电话，大家同意走了…但是服务员真的不错！态度好！	0
环境可以，服务态度好，口味一般，希望有所改进	1
朋友推荐的确实很赞肠粉好好吃啊怀念PS伴手礼一般不推荐我买的老婆饼完全吃不下去	1
好吃啊而且划算，两个人一定别点多啊………	1
令人非常失望的小炳胜！又多盐又多油，上菜太慢了，53蚊的捞鸡变成捞芫茜，图片为证！仲要半个小时后才上菜，跟部长投诉，态度仲要好差！推荐大家千万不要帮衬！	0
差！好差！晚上宵夜时段去，只有三桌，本以为上菜很快，结果点菜40分钟、最简单的炒粉、青菜竟然做不出来。有无搞错啊？！和服务员反应说快了！无语！别来了！	0
吃了一肚子窝火的一顿饭，菜贵就不去讲它了，酸菜鱼等了一个小时竟然都没上菜，问服务员什么时候上菜竟然问要取消菜吗？简直	0
交通方便，服务好，饭好香，棒棒哒	1
出品很好…每次都点不到乳鸽！应设时间段来销售…	1
服务很差，招呼半天没有人，还要自己去拿水盅；勺子也没人给；菜里吃出线头，经理给了个巨大的九五折扣呢??糯米藕藕没煮熟，桂花也是罐头糖浆；鸟笼的三拼加乳鸽分量也很少，不推荐要吐槽的话菜名也是low的不行???到底是谁说这里好吃的？对不起，这次体验很差，不会再来了	0
来广州的第一餐，点了毋米粥，对于北方人来说，米汤涮火锅还蛮新鲜的，一份鱼片，在北方没吃过这种鱼，鱼皮厚厚的，烫水后，满满的胶原蛋白，口感有点弹有点糯，鱼肉鲜，好吃，????，一份白贝，一般，没有鲜美也没有特色，一份菜心，这个不错的，涮了米汤后，口感脆后味儿有点甜，????，一份盐焗海螺，这个中规中矩。服务大????，服务员热情礼貌	1
在深圳吃了三次广州酒家的早茶，非常喜欢	1
服务态度真是差差差。。。。。订位竟然是闹个客人，闹完仲要没有留台，今时今日这样的服务态度，收这样的价钱，真是太离谱了。差????????????????????????????????????????????????	0
老字号，推荐红茶炒饭荷叶饭猪手面	1
大大的差评！！！越做越差！！！服务差到坐下十几分钟都没有人过来服务！然后你们看看这碟排骨！！！我由小到大没试过看到这样的排骨，全部都是小小的骨头，是完全没有肉的！！！我平常真心不轻易写评论，但是实在忍无可忍！！！！真的差到绝了！！！有图有真相！	0
不错不错，一如过往都好食，出品好，虽然贵D，但值，下次有机会再去。	1
淡淡的口味，很合适，白??水的菜式是至爱。	0
味道服务都非常好！用了三张团购票！赠送的现金劵就不能使用！有的小失望！	1
出品不错，环境优美，服务态度也较好，价钱颇贵…	1
虽然有点小贵，不过味道还可以，值得推荐的	1
分量少得可怜，而且服务员真是不是一般慢，味道也没有特别好，坚决不会再去。服务员叫了10分钟都是没人来，没人来倒水，服务水平超低	0
不得不说，去过最差的炳胜，订的是包厢。但是完全没有服务人员。感觉我们就像是被扔在包厢里面一样，上的菜又慢然后全是冷的。像是做出来很久了。但一直没给我们上菜。尤其是鹅肠应该是要热的时候吃最好吃。。总之再也不会去这家了	0
去过几次，但因为最后一次服务态度实在太差，以后都不会再去了	0
猪肚鸡囗味很不错，服务员都很勤快，环境绿化也很好，直得推荐	1
全部味精的味道，不是真正的农家菜....	0
服务差，反应慢，菜牌半天也拿不来一个，早到的反而最晚拿到菜牌。叫了菜没有了他们自己划掉还不和我们说。性价比真是非常低。去过这么多高档餐厅，这家真是一般般。	0
今日来到穗盐路，悦榕庄，品尝佛跳墙，味道一流，好满足，还会约朋友再去，	0
好，人不多，服务员有礼貌，出品一贯的好	1
服务态度好好！味道不错！推荐！	1
差评，服务态度恶劣，菜难吃，等位等得又久	0
椰子土鸡和野生菌菇真是绝配，汤浓味美，赞一下！米奇	1
是做活动才会多人吃的吧，然后做活动却没有一人的座位，真搞笑，一个人吃要不你就等一个多小时没有人坐的位置，要不就请你一个人给双份的茶位费吧，不是听说要取消茶位费吗？这餐厅却要一个人吃要给双份，消费者委员会可以管管吗？要是不做活动还会这样吗？这不是想优惠顾客而是把自己餐厅的名声做差吧。起码我是这样觉得。	0
好好吃！也不用等位。总体偏咸。。	1
买完单就要马上离坐，什么道理，话优惠埋单唔可以系度坐，优惠埋单说好系两个钟时间的，我个半钟都未够，就因为你个朋友没拿号，要赶其他人走，我地未走，距已经坐左系度是什么意思	0
芥末鸡，就是放了芥末的手撕鸡，一般般。本来想点避风塘和牛，问是什么牛肉。说是肥牛粒。肥牛跟和牛差很多好不好。于是要了咖哩牛腩，咖哩偏甜，一点也没走东南亚风味。而且菜单都很中国啊。不知道怎么说是东南亚风味餐厅。就是因为芭厘两个字吗？鱼香茄子煲，不好吃。吃了几口，然后原封未动。上汤番薯叶，也不好吃。很老，汤味道差。真的不知道怎么会这么高人气。天气很热，没有空调！！！还喝热茶！天黑之后环境确实不错。幽静。可惜太吵了。驻唱都没有听清楚唱什么。真的很失望。点了4个菜，一个椰子饭，一个白饭，一桶冰。茶位9元。小吃5元。买单202。	0
服务越来越差，服务员一个个像欠她钱似的，爱理不理的，点个菜问都不问直接说没有，非要下楼到前台点，反正是很讨厌这间店了，碍于朋友面子非要来，自己绝对不会主动再来的……	0
想不到在空中一号这么高大上的地方还有小强，问服务员怎么解决？结果只送了水果盘，连这个点心都没有取消，价钱照收！不会再去了！	0
虽然是老广州了，第一次带着来自上海的老公逛沙面，缘分让我们进了这家店。我们三人得好开心！正！老广推荐！	1
服务态度差到极致的店，点4道菜等很久只上2道，还有2道一问居然说么下单！所有的服务员都爱理不理，气死人了！	0
??还不错，味道很适合，价格便宜	1
传统粤菜，出品多年保持得都不错	1
上个月先同去陶陶居吃了冻冰冰点心的外地朋友推荐不如吃广州酒家总店，呢日自己懒行就近来饮午茶就发现濑晒野，后悔。唔讲咁多，睇图，标星推荐的高桶葡挞，第一张睇吓个size，同功夫茶杯咁大，第二张睇吓d蛋浆，同酥皮离行离嚹。跟住系首推的虾饺，￥30一笼，饺皮瘫晒系笼底，三只有两只穿窿，虾饺馅就系几粒急冻虾仁。周末每样点心加￥1，额外仲有服务费，服务就系要搭台，开台阿姐捧来一盆层层叠的功夫茶具啪一声放系台面，客人你自己搞掂啦。衷心祝愿有生之年可以睇到呢d咁的hea做酒楼门庭稀落，最好就执笠收场，唔好俾外地游客笑原来广州的酒家就系咁的玩意？！	0
广州酒家的出品还是一如既往的好！只是环境有点太闷！如果能透气通风点就好啦！	1
辣鸡，不好吃，服务差，贵！一点都不值！	0
同事今天请客吃~第一次来~真的非常满足~【环境】就在天河东边上的汇坊上三楼，整层都是，环境非常好~原来真的是和美心西饼一起的哦~里面就是装修得非常小资的情调，无论是餐具还是灯具还是桌子椅子都很典雅的感觉~而且12点不到来这里，人不多，据说太古汇的翠园是要排队的~【原只鲍鱼荷叶饭】一直问服务员要一个糯米鸡，才知道这是一个荷叶饭，里面就是米饭不是糯米，我觉得用糯米的话会更香哦~但这个也是非常喜欢，里面很多瑶柱，香菇，每一粒米都非常入味，入口真的满嘴巴香味的那种~~鲍鱼虽小但是焖得恰到好处，一口咬下去非常可口~【蛋挞】虽然这个没有吃上，但是是我喜欢的曲奇皮，蛋馅可以看出是蛋黄很多应该会很香~【原只冬瓜汤】这个也是非常惊喜的一款！夏天喝个冬瓜汤消暑真的一流，里面满满的料，虾仁，竹笙，瑶柱等等，每一口都吃到料的，冬瓜和汤都非常鲜甜哦~一边喝一边把边上的瓜刮来吃，回味无穷~【片皮鸭】因为只有两个大人吃，所以我们只把皮吃了，剩下的打包~皮真的很脆，带点油脂的甘味，面皮也是做得薄薄的很好吃~叫服务员加上一点白糖，更加提味~【春卷】名字挺搞笑的，皮很脆，有香菇叉烧虾萝卜之类的，可能之前吃得太多了觉得有点点腻了，但是味道也是蛮好的【拿破仑】这个可谓是重头戏了~真的很大很厚的一个~需要服务员帮忙切才可以~每一层都有很多水果，蓝莓，草莓芒果，而且水果都是甜的，加上卡仕达酱一起，非常好吃！而且拿破仑也做得非常酥香松化，难怪几乎每围桌子都必点~~环境和菜式都满分，只是价格也会跟上小资一点，茶位要25每人，白开水也是10每人，好像也有服务费之类的~两个人吃了800+~不过还是会再来的~	1
还行，比之前的贵了，以前才79元的	1
价格比正常店贵3倍，服务除了摆在外面给人看的列队还可以其他服务态度较差，环境可以，味道尚可，综合不建议去。	0
菜的分量足，味道不错啊！还回来！	1
海鲜拼盘好好味，鱼腐小姐味道好特别，口感好好，雪花牛柳粒都好好味，价格亲民，服务态度超好，老板娘亲自招呼的，下次会再来，整体感觉好好，食材都好新鲜，推荐试试饮品西洋菜蜜，好好味，咸柠七都唔错。	1
口味不错，出品好，品种多，团购较划算。	1
环境非常有特色，有现场歌手表演，腊肉饭也好吃。小白兔。	1
广州最好吃的早茶……之前都是去财厅那家……由于那家没了所以来时代这家……比财厅那家更好吃环境更好服务更细致周到……感觉其他五星超贵的那些早茶都弱爆了……	1
好吃，环境好，服务态度挺好的，娃娃菜	1
电话是打不通的，想问问团购可以用吗？	0
紅燒乳鴿味道非常好，環境也很好，服務還可以	1
菜品不错，服务小妹也挺好！但还是差评，团购不给发票，老板太坑爹了，明目张胆偷税漏税…举报，哼！	0
OK的呀，可能点太多了，吃不完	1
广东风味，味道地道。品种多，点心精致。	1
出品不予置评，服务态度史上最差！奉劝珠江新城的小伙伴们都不要在这边聚餐，消费2000元以上，上菜慢，埋单半小时，开错发票不愿意配合重开，还要收工本费！一张发票50块！第一次听说作废发票要收工本费的，而且从前台到经理，每个人都是一副***样子，说你给钱我就开，一副被投诉也死猪不怕开水烫的样子，这种商家绝对没下次，看你牛多久	0
它的烧鹅的确不错啊！就是有点贵，便宜一点就好了。	1
菜式还是好，但是服务真的要加强	1
服务太差还不如大排档，尤其是前台还有带位的。只有上菜的服务员还好些	0
定期就来，没以前划算了，出品还行，小朋友喜欢。	1
味道很不错啊...只是价格也很贵啊！一笼虾饺58，才三个，小笼58才4个、小的很可怜啊！广州人的生活就是奢侈啊，一顿早餐吃了四百多、才吃了一个小时不到，广州人可能要坐上一个早上.	1
很喜欢，经常去吃，盐焗乳鸽、红烧乳鸽	1
服务态度极差！环境非常一般！严重差评！！！	0
中午人不多，可是服务极差。坐下以后等了20分钟没人理，叫服务员来说自己不管点菜，却不帮忙叫点菜的来，点了以后上菜极慢，上了两道吃了半个小时青菜豆腐，问主菜为啥不上，却被告知在没有告知我们的情况下因为材料不够剩下一道菜被取消了，向服务员表达不满以后服务员没有任何歉意。总之，不是第一次去炳胜品味，这次的服务水平令人震惊地差，完全失去了水准，十分失望。	0
收银不准用团购券，吵左半粒钟，出动经理才能解决！嬲嬲！	0
个五柳蛋炸到窿晒，个服务员话系甘样炸架了，都吾同我换，干脆叫他拿走	0
海鲜很新鲜，味道也不错，就是环境稍微差了点。	1
地方不大,入口处的点菜台,摆设了二十多种菜式和冰冻海鲜,也没特别处,就是一些冻蟹、冻虾鱼,种类不多,价格超贵,都上百一斤。当时站在门口有四五个穿黑衣的女人,可能是咨客部长类,叫点菜,问问题都不理不睬,只是推给其他几个男服务员,也不招呼客人,引导座位,一直在闲聊,无所事事那样,真不明白老板请了这几个女人是干什么,又懒又没礼貌,有什么用。我们点了6个菜,椒盐九肚鱼还可以,炸豆腐一般,太小块,吃不到豆腐的清甜,凉拌花甲和濑尿虾太生,我们吃不惯,煎蚝饼不够香脆,炒通菜太咸,全部味道都太重,要拼命喝水来解渴。这里最差服务态度是那几个黑制服的,有跟没有一样,不知她们在混啥？	0
很好，午市点心比早茶贵大约3元左右，但用团购还是很划算	1
团购的生蚝不新鲜！！吃完马上拉肚子了！服务员和老板娘都很热情，但奈何店面比较小，服务员不多，每次叫人都要等很久。看了点评上分比较高才来的，可是出品比较让人失望，汤底完全是白开水，没有味道，菜品也没有什么特别出彩的地方，就跟平常在家打锅差不多味道，没什么技术含量，但价格确一点都不便宜，量还少。蟹柳四五条左右对半切33元，腐竹28，金针菇和其他蔬菜也20多。	0
在水晶锅消费的，丫的，消费和黄记煌差不多，吃的口味也差不多	1
听朋友推荐过来的说味道不错进店点菜服务员爱理不理等半天服务差到家了一群朋友都很生气换店走人！	0
夜宵的好地方，海鲜很新鲜，各种点心也不错，菠萝包尤其大。mark下以后再来！	1
一行5大2细来试，建议大家提前系美味不用等上面根据自己的时间来提前拿号，人多隔开时间来拿号比较好，如果等落班去到现场拿号估计真的要等好耐！首先环境，入边其实唔系十分大，装修都几中西合璧。我地岩好系最入左手边既通道度坐，无系出边甘吵，比较静。至于服务，可能由于坐系最入边，通常好难叫到服务员，都系要等有人上菜先可以叫到。加上无BB凳，建议商家可以备D！讲到菜式，一行5个大人都觉得好精致，碟头大分量就有D少，而且煲类味道比较重！但总体味觉都几OK，红葱头捞秋葵真的不错，唔会有“鼻涕”既感觉！黑金猪手好好味，淋晒，好易入口！最后讲下个奶露包，我地以为好细，就按人头来左8个，点知一上两大盘，原来一分为二，一共16个！大家都话个包唔错，但吃到好腻！最后埋单3百几，人均68，都算性价比可以噶了	1
不好吃，配不上白云宾馆这个老字号，价位高分量少味道还不好。	0
菜式味道很好。下次还会再去！值得一去！	1
不错，来了无数次了一如既往的好	1
从未试过感垃圾同不愉快用餐经历……食才唔新鲜，味道出品好街边╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮由神坛上走下的贵价菜馆中，最差的一间，出品好无城意，服务唔得，黑口黑面＠(￣-￣)＠食得耐D，比个服务员话“叼拒老尾中未走”无语至极反正无下次	0
第一次来这家店，由于去的比较晚，想吃的烧鹅和叉烧都没了????点了猪手，鹅肠，这两个都很好吃，尤其是鹅肠，脆脆的，口味像京酱肉丝，哈哈！他家的豆腐好像也很特色，菜单上有几十种不同的做法，我们点了灵芝豆腐，好嫩滑！珊瑚鱼挺好吃的，关键刺少，哈哈哈哈下次一定去试试别的菜，很喜欢的店	1
很多菜品都没有，环境嘈杂，菜单上没有价码很不方便。	0
下了班项目经理请吃饭，这里很不错，还有舞蹈看。菠菜	1
冲着广州的老字号特来品尝，大失所望，我们一位围8人，从86岁到36岁都是广州人，从未吃过这么难吃的广州酒家，尝上一口就不会再吃了，差不多800元，除去青菜和有汤汁的，基本上都打包里走。	0
没吃过它家茶点但是晚餐非常难吃性价比低味道极其一般甚至接近于糟糕上菜也慢总之不推荐晚餐	0
很垃圾，上菜慢，而且先上的主食。米饭配包子，价格贵，一点都不好	0
服務真的很差看都不看直接說沒有那麼大的餐廳竟然連辣椒跟胡椒粉都沒有這不是忽悠嗎	0
火爆呀，网上定位定不上，去到满满的，还有一大堆人排队。一直都喜欢海门鱼仔的花甲和蚝仔烙	1
虽然门口招牌的特价菜都说卖完了有点觉得被骗，但总体性价比在广州市区还算很高了	1
这家比燕塘那家差多了！价钱贵了不说！分量少了更不说！味道还差了！这个真的接受不了！点了四个菜，都很难吃！连拍照的心情都没有！	0
经常来，菜品非常不错，味道很好。	1
服务极差，原来下午茶凭预付卡可以打六折，预付卡可以即办即用，结帐时服务员不说，等我全单结完帐才讲，太tm坑人。商家对自己有利的就极力推介，对客人有利的就能不提就不提…卑劣至极!！！	0
物美价廉，离家很近，味道不错。	1
服务态度特别差！外地来的朋友差点跟他们服务员吵起来，店大欺客，除了名气大，其他都不咋样，尤其是服务态度极其恶劣！我们是去吃饭的，不是去受欺负的！！！	0
味好。料感觉无以前足。但汤的味道依旧很浓。去之前一定要订座位。	1
出品好吃，已经来了很多次～～～还会继续来的～～	1
慕名而来，没想到服务如此糟糕。点菜后等了快一个小时都没得吃。中间叫了服务员催单，几次三番听完就不管！最后找了经理，帮催厨房后20分钟还是没上。再催才发现厨房压根儿没单！！	0
Justnormalfoodnotworththeprice.	0
非常好吃，值得一去！！！！！！	1
辣味道很赞哦！猪肚鸡一直是我们的最爱，每次来都必点，服务很给力，环境很好，值得分享哦！西洋菜	1
因为赶时间，没有要必点的佛跳墙，味道和出品都比较麻麻。	0
口味比较独到，什么都可以！所以它成功了	1
我只能用差来形容了，因为出品真的让人很失望，性价比不是一般的低。椰奶糕夹不起的，一夹就烂，味道很一般。出品分量相当少，一份烧金针菇，少得可怜，还要二十多，真没见过那么坑爹的，烧生蚝还夹生，这个店，真的不可能再去了	0
非常坑爹的一顿早茶，90块钱吃了3样，虾饺、叉烧包、凤爪，除了虾饺味道还行（虾线没剃干净），其他两样真心难吃，茶位费都要8块，在武汉够买2碗热干面+一杯小豆浆了。装修服务还是不错的，因为客人不多，据说这家位于珠江新城的店味道比在老区的店差很多，反正再也不会去上这个当了。	0
份量大的，可以两天不吃了，真的不错的老店，越秀区最老的广州，很多可待挖掘。不过很多人并不会看见这些真实	1
菜品口味好，摆盘都很精致，值得一试。	1
很无语的一顿饭，因为之前没吃过这种类型的，全程无调味品的吃完，无滋无味，等吃完才发现别人每个人都有沾酱，就我们没有。	0
水煲一大堆水污垢，肯定几个月以上没有洗过！服务态度差，企系度都唔会装水！怪不得帮衬人数都数得出！??????????建议不要去了，肯定失望而回！	0
一开始看着那么多人在饭馆里以为很好吃，结果进去价钱有不便宜上菜也慢。最重要的是凤爪和叉烧包还有牛肉球跟给没牙齿的人吃的一样..失望头顶了.	0
味道一般……排队时间长……乳鸽煲仔饭挺坑	1
没吃过这么差劲的地方，韭菜煎芋茸饼没有一丝韭菜，又没味道！香薰顶鸽香薰来自于盖子下的蒸汽！居然还收服务费。猜我自己从传菜人的手上拿下来下单还在和对讲机的人一直说对方对讲机的信号问题，完全忽略我们点菜时说的话。最后还下漏菜，茶水喝完完全没人管。当时4个人在旁边走过看到也不鸟。谁去吃过谁后悔，这么垃圾的地方，你很快走向光了	0
东西质量还行但是服务真的越来越差每次来体验到的服务都不一样喜欢晚市去是因为特价的乳鸽还有米粉划算但是很多时候都要早点去点不然很快就点光了现在每桌弄了扫码下单后服务就更不理人了进店坐下后没有人会过来问你几位喝什么茶帮忙烫杯洗茶很多次都是好像没有看到有人一样还要不停喊人才有反应有的还是越喊越没反应的上菜的那个阿姨脾气真大理就问她这个是什么东西还对我喊一句你自己点什么都不知道啊奇怪你上个排骨与图片一点都不一样我就问你一句怎么了你自己在这里干都不知道东西是什么我怎么知道你送一个什么东西给我这么大脾气要不要我上香拜拜你啊最过分的是一个肥经理穿白衣服的看他经过叫他帮忙加水居然敢把水壶带到加水的地方放下就离开了然后就看他跑去和别人聊天一直都没有把水送回来还好喊到一个小哥找到水壶给我们加了热水送回来说真的在晚市期间一群服务员只顾自己嬉笑打闹完全无视顾客的真不知道公司是怎么培训新员工本来你收这么贵的茶位理应该有好一点的服务吧怀念那些熟悉的面庞还有认真工作的服务员	0
牛腩煲的肥肉多了点，炒芥兰和炒藕片偏咸了一点，别的都还不错，鲅鱼贵了点，人均去到了70多	0
2017第一个差评就是给你，“泮溪酒家”！作为“老广州”能吃到那么难吃的的点心，我觉得真的很心疼。首先点东西，一张菜单，就聊聊无几的点心可以点，你说贵精不贵多那还能说的过去，但上的点心，无论口味，摆盘都是都差得不能再差！而且点了东西，差不多一个小时才上！而且上来的东西全是“凉的”，“温的”！我就没有吃过一碟是即点即蒸或者是现做的！你说你们既然不是现做，为什么要等一个小时才上？？那你说那些厨师跟叫上菜的人懒到什么程度！严重差评厨师出品，做的一点诚意都没有，东西难吃到无以复加，你说一个牛肉粥淡而无味而且还是凉的，肠粉跟烂布一样，最搞笑就是那个炸脆皮肠，就是用普通5毛钱火腿肠用面粉炸一下！其他我都不想评价，我敢说这是我这几年喝茶吃到最难吃的点心！很多人说，为什么多老字号都要倒闭，你说如果全是这些糊弄人的出品，能不倒闭吗？永远就是做36，不做也是36的心态！不要求你们创新，但基本水准你们都做不到！你们是广州的一张名片，你说让外地人吃到这些垃圾，该有什么想法？呵呵，广州点心就这样的难吃？？？你对的起你自己这个老字号吗？？作为一个“老广”真的心疼！	0
超难闻的牛羊杂汤，食进去又不如理想，还是幸运楼好味道。叫了两样都无，真激气。	0
出品不新鲜，服务生不够，服务员服务意思差	0
太失望了，沒來之前還很期待的，來了才知道，唉，點三個菜，醬油雞，上來一看，只有那麼幾塊，下面還墊豆腐干了，还有那个虾，只有蒜头的味道，其他什么味都没有，只有八只小虾，还有那个广西通菜，太老了，哪是什么广西通菜，就是普通的通菜，总之一句话，下次不会再来了，菜的份量跟名字一样小，价格有贵，进门服务很好，有人带你到位置上，之后就不理你了，一顿下来三个菜118两个人，也没有人过来加水，茶都冷了，不会有下次了，太失望了	0
环境不错，正宗老广味，点心很精致，服务也不错	1
打车过去比较方便，味道非常一般，鹅肝适合一人一块，多了会腻，平时不吃肝的人可以忽略不点。	0
地道港式出品，食材好靓，值得试试啊…新张期间仲有八折，劲抵啊！！	1
菜式漂亮，茶叶质量也不错，虽说价格不菲，还是值得。	1
不错奥～环境优美～抵食好味～值得去～	1
妈妈强烈要求我去尝试，去到一家新餐馆我必点的肯定是白切鸡，果真不错。父母喜爱这里的菊花鱼，酸酸甜甜不会腻。双皮奶超级好吃，奶香浓。版面的推荐菜都可以一试，最好人多去，可以每样试下。	1
烧鹅就吃得多，潮州卤水鹅就真系好少吃。呢度既全鹅拼盘好大碟，鹅肉，鹅血，鹅掌……有几款都唔识，但系味道好好，卤水好入味，鹅肉嫩，唔会硬邦邦甘～打冷鱿鱼爽口弹牙，夏天吃好应季。刚开张，唔会太多人，落班去到立刻有位，个厨房仲系透明大玻璃，可以睇到好多鹅鹅吊系度，卫生同食材都睇得一清二楚，比较令人安心～好近公司，下次会再去试下其他菜～	1
太过分了，本来想网上订号，一直显示还没到取号时间，等到七点的时候突然就变成暂停取号，电话没人接，特意从越秀区跑到塘下去，居然说叫号机坏了，不接待客人了。也真是赢了	0
味道太淡，太清淡，服务员态度太差，宁愿相互聊天也不理会顾客	0
在环球魔环附近，菜品一般，菜量也少。最可恶的是，买单有优惠，服务员也没提醒，而且态度也不是很好。一直说你们买单了，我也没办法，就愣着二话不说了。估计也没下一次了，算是尝一下吧。	0
晚上7点来到，排了10来分钟就可以入座了，里面每张桌子距离比较近，环境有点吵，点了3个菜一个甜品，都感觉一般般，拿破仑用来照相还不错，卖相好看，但吃起来真心一般，下次来不会再点了，纯再来过两次了，但菜品都没什么惊艳的地方	0
服务态度特别差！差到想打人。真是自砸招牌，不会再来。才七点半什么肉都没了。	0
不错，挺好的，不论是环境还是口味都不错，有机会再来吃茶点！	1
除了收费是五星级外其他不值一提，无计啦中国人都是钱多，甘多人主动送钱比距还会有好服务咩，连个停车场保安都串到鬼甘。	0
点菜的时候把菜单拿走给别人了，不点茶水光和白开水就翻白眼？不知道是不是餐厅档次高了服务员就拽得不行了？	0
服务很差，国企特色，菜的味道真心一般，绝不推荐	0
你想一下等了一个钟都不上菜，催一下服务员还不鸟你，还叫我投诉。好咯，等等等，成个钟后上了个腐皮卷，结果烂成一堆的样子，要用勺子才能吃。你妹啊，以前泮溪不是这样的啊！算什么，新年第一天还要人受气，难吃，态度差，价钱也不便宜完全稳笨7	0
绝对差评，吃一次不会再来的餐厅，猪肚鸡很腥，烧烤很难吃都不热，点菜混乱，上菜很慢，经理态度不好，没吃就一肚子气了。	0
乳鸽里面血淋淋的，太差，再也不会去	0
食物本身没问题，环境太差，大厅中间一张长桌，吵得不可开交。基本的礼貌都没有，叫经理过来反应，他说控制不到。就奔着这句话，不会再来。毕竟同价位的，环境比这里好的比比皆是。	0
饭聚,这次去的是北京路附近的分店,整个餐厅是以地铁为主题的,墙上贴的是老广州地道的粤语,环境不错,菜式也很有创意,关键是价格还不贵哦,点了几个招牌菜,烧鸡很嫩,皮脆蘸酱也很好吃,酥皮流沙包也好吃,慢慢碳很复古,看着像三旧碳,其实是叉烧酥,非常有特色.	1
五颗星，口味环境都可以，对比楼下的大头虾，排队的人不算多了，菜式有粤菜西餐日本料理各种各样，每个菜30多块左右，份量算大碟，2个人5个菜吃不完，洋葱圈烤肉味道可以，分量足，可以试试，重点推荐木盒豆腐，必点，好滑好鲜嫩，乳鸽不贵，还有沙律和甜品就看个人口味了~人均消费90左右。	1
真好吃！好怀念～虾饺～期待下次再去广州～	1
朋友澳洲回来点名来吃脆皮叉烧，中午12点准时来到点菜，催来催去一点半没上才告知漏点单了！！而且沽清了不能补单！！！其他的菜都需要四十分钟以上才上菜！绝对无下次！	0
东西不咋样！鲍鱼和菜场买的小鲍一样小-小-小！一分价钱一分货呀！这就叫贪小便宜吃大亏	0
服务质量应不收服务费，一个尚汤莱要等一个多钟头，烦！谁人能告诉我，我昨晚在此店点了酸姜蒸鱼头，上汤辣椒叶，二个白饭和二位茶，埋单178元正，是否计多了。谢食友帮忙计算一下。	0
要啥啥没有，不推荐，还说我点的正好都没有，让推荐都是比菜单贵很多的，都赶上不差钱那小品了，服了	0
陈醋凤爪，油条，咸水角，炒面都好食	1
好好好好好，不错！非常好！跟在沙面吃一个味道！	1
环境卫生好，品种多味道多种变化，服务贴心到位！	1
味道还是可以的，但份量就真是太小了，不太适合多人聚餐，按这个价格就不太值得了，价格都不平宜，肉类要45以上，份量少，只有几块肉。环境就不错的。2-3人就合适，人多的话点双份都不够啊，起码三份才够，下次人多的话就不会过来这里了。	1
环境各方面都不错，但价格比较贵，而且团购卷只可以用两张，不够人性化！	0
冲着名牌餐厅去的，点了四个菜说两个没有换两个，结果吃了乳鸽、黄鳝饭和汤还有两个菜等了一个多小时才说没有了，进门坐下也是没有服务员招待拿餐谱，搞不懂哪里好了，以后不会浪费时间等这里吃饭了	0
服务超级差（特别是店长），一点都不人性化，订好位又话无报团购号，不值得推荐	0
真没试过那么难吃的顺德菜估计就是学艺不精。一份少得可怜的猪尾，黑乎乎的，咸到苦，居然还要58元，严重差评，永不光顾。	0
环境很好，古色古香，椰子鸡味道很浓，可用代金券，性价比很高，下次还会来。	1
挺喜欢干净整齐的粤菜餐厅的。文昌鸡做的不错。。早茶也是值得试一下	1
过年加收10%服务费，理解，大过年的不能用大众点评埋单，没关系，闪惠没有折扣，也照买单了，埋单后告知过年不能用闪惠，给账单时也不告知，做错了也不积极承认错误，一个短头发的老收银叫什么勤的态度极度恶略，，问她完全不理不睬，新年没必要搞得不快乐吧，服务实在是有待改进，太差了。	0
味道不错，菜心服务态度不错，还会再来，	1
不敢相信这是5星店铺，是刷了多少个好评……进来坐下近5分钟没人招呼，没有点菜没有问喝什么茶；学香港用老auntie是好的，关键是培训不到位一问三不知，换了三个阿姨都不知道直接喊部长又等了半天；enjoy上有128套餐，打电话过去问说是所有门店通用的放心，于是到兴盛路店停好车坐下点餐说不行，限制门店的，难道这个钟数还换门店去排队？电话里面咨询是用来干嘛的。而且价格还不便宜，这样的店真是该死哪死哪去，给1分我都嫌多，怕你们店骄傲。没下次。	0
第一次吃贞姨大排档时候还在陈家祠后面那条街，环境确实很不好，不过这类海鲜大排档吃的也不是环境，就是这种市井的感觉才能有海鲜大排档的气氛吧。记得当时路上碰到几条野狗吓得一直都不敢过去，人是很多，越到晚上人越多，如果旅游是在附近的话，可以叫外卖，在酒店吃更好。现在已经搬了位置了。烤生蚝、濑尿虾、扇贝味道都不错的，更推荐濑尿虾了，椒盐的味道比较好。	1
膏蟹焖节瓜，拿奖出名好吃，汁可以吃多碗饭凉瓜鲍鱼汤，清润的鲜甜的棒棒的清热露非常适合这种闷热难熬的季节服务贴心一定再来哟	1
在广州吃过的最好吃的茶点，分量足价钱可接受。一百二十多两个人吃到撑…	1
跟女朋友一起去的，十点二十分下的单，十一点四十五分才上齐。差评！广州行句号不完美！！	0
非常实惠。7个人买单215。比较有特色。味道也不错。还有个榴莲芝士鸡趴。很可惜没有吃成。脆皮猪手挺香脆。沾着芥末酱油。赞。值得一去	1
味道很不错，椰子汤很清甜清香，鸡的肉质很好，爽滑，还送了很大一个果盘，就是水果小贵，椰青15元一个	1
出品可以，价钱适中，环境稍微人声大	1
很正点的粤式早茶好吃价格也不是很贵大年初二十点半左右去的居然还没排队！赞赞赞！	1
针对政府人员开的酒家，服务、菜品都不怎样，价格就是天极品啦。广州酒家，不在出品、服务上下功夫，却在地点、价格上挺费了一些心思，也是一种能力，呵呵。	0
严重差评，千万别去！跟着五星评价去的，败兴而归。两个人的午餐，点了三个菜。一楼非常吵，桌子上的杯子和茶壶上有黑黑的污渍。等了半小时后，隔壁比我们晚到的一桌客人早上了一个菜已经吃完了，周围此起彼伏的催菜的声音，我们这桌还是什么都没有，催单后告知还要等一会，问要等多久答曰不知道。我先生生气，要他们确认还要等多久。服务员去了答曰十分钟，此时依然一个菜都没上，我们最终选择离开。白花了40分钟。	0
真烂，普通餐厅的水平，有失水准，这什么粉58，名牌菜脆皮叉烧也是一口油，无美味可言	0
老字号，真系唔话得环境……请自行点开大图（古色古香的玻璃?）服务态度很好，每个人都要求化淡妆，并且都会给客人指出新菜品，着重说明那是新菜哟～性价比真的很高！墙裂推～【金牌虾饺皇】一个虾饺入边足足有八只虾！超足料！點都得强推～皮薄，稍微有点拉力但是不会太难嚼，不会粘在口腔里馅多，八只虾+虾滑，每一口都是大满足【风味蟹子栗子饺】我觉得我自己比较奇葩，所以点的菜都是比较奇葩的～点菜的时候单纯觉得它很特别上菜的时候居然被它惊艳到了！皮薄……馅是板栗+肉+胡萝卜丁+马蹄。口感很好。栗子很粉。肉都是瘦肉，多汁。栗子和肉的口感有一点点腻，这时候马蹄出来救场，脆脆的，完美的跟栗子和肉融合。至于胡萝卜丁……我决定完全是因为加上去比较好看……??【金枕榴莲酥】之前我在一家盗版的茶餐厅吃过像蜜枣一样的榴莲酥，所以现在非得尝尝正宗的皮很脆，很薄，入口即化馅就是榴莲……但是有点失望，榴莲不够香甜，所以吃起来总体感觉不太好。不过吃的时候能看到榴莲肉丝～用料方面还是很赞的【招牌陈醋浸凤爪】为了开胃，特意点了一个带醋的凤爪如果喜欢醋的亲们一定会喜欢凤爪很瘦，咬下去全是皮，皮还是脆的带着一股浓烈的醋味最后说一下这里的罗汉果茶，不推荐。罗汉果很小，而且一股糖的味道。我是喝糖水喝饱的～	1
还算可以。市中心。价格亲民。点赞一个	1
带妈妈去吃的广州喝茶，很好吃，分量很足，两个人点了以下几份，都吃不完。不过可能是因为我们点的都是招牌推荐的，所以都比较腻这家店去的时候刚好还有位置，不用等，是周二中午去的。周六日就不知道了。下次还会带人去的，正宗！	1
黎到先話無得用團購券，現金券都無得用，話系統唔得，未可以驗證喔，又趕住落班，環境又邋遢，服務態度超級差！！話我地運橘，你老味，穩鬼去！隔離台d人都話又貴又唔好食，好彩無食！！	0
大众上找的，还不竹节虾很新鲜，三杯鸡一般，总体还不错，毕竟是个老餐馆	1
这家店是黑店宰人的，一瓶西瓜汁和杏仁汁要520，也不问我们要不要就加了，之前给的点菜预算，结果不声不响加多了1500，如果这样的生意做法也有人光顾那就真是醉了。	0
环境不错，味道可以，服务特差，停车极难。	0
这个店看点评来的，评价很高，来过以后觉得过誉了。主要是霸王餐刷出来的，服务不好。客观说来，味道还是可以的，分量很足。但是排名第一也有水分吧。最奇葩的时候是吃完买单，要用大众点评优惠付款，服务员说要！预！约！我们问什么时候预约？她说半小时。我们决定等半小时，她又改口说，吃之前要预约。最后原价买单，倒不是几块钱的问题，但是就这种服务谁还来啊，从来没遇到过，必须差评？！	0
很有个性的餐厅，味道还可以，就像进入了香港地铁	1
其实我很少来大众点评写点评的！但今天由衷的觉得，这家店真的是好黑！那种被骗的感觉无法言喻！冲着阿一鲍鱼这个名气去试了一趟外送服务！花了我好几百，啥都没吃着，那些所谓的套餐就是纯粹的汁料捞饭，其中一个饭有的所谓鲍鱼，比我的大拇指还小！套餐改过不对版，那个外送单位也是够黑的，两头骗！哎呀！这个所谓老字号了，也就这样了，这是我第一次吃他家也是最后一次了，被坑的感觉极度不好受！我只能说，差评差评差评！奉劝大家无事他家！	0
BBBB很好吃。你知道BBBB是什么吗？	1
等了四十分钟没有人来点菜，我看人也不太多嘛，浪费了时间不说，还连个投诉的地方都没有，真是想骂人	0
服务真心差，早茶人手不够，还顶撞顾客！！	0
过得去，口味适中。中规中矩！过得去，口味适中。中规中矩！过得去，口味适中。中规中矩！过得去，口味适中。中规中矩！过得去，口味适中。中规中矩！过得去，口味适中。中规中矩！过得去，口味适中。中规中矩！过得去，口味适中。中规中矩！过得去，口味适中。中规中矩！	1
春节期间去的，菜品很差，菜全是冷的，鱼也不新鲜，人均300元，又贵又不好吃，以后不会再来。	0
每次经过都想进去试试炳胜，一试果然名不虚传，各个菜出品都好吃！！那锅鱼，肉很嫩，就是刺有点多，三色豆腐推荐，浓浓的豆味，小孩最爱吃！！不得不提这猪手，真的焖得很软，很入味，小朋友超爱，吃了两大块！金沙汤圆，我就觉得麻麻地，如果里面的馅好似流沙包一样会流出来，我会更爱！！！！菠萝包，没想到是这么大一个，比我小孩的脸还要大刚出炉真的特别好吃，又香又软的，后来打包回去第二天吃又另一风味！！不错，下次再去试其他！！！全五星！！无得挑剔！！！	1
用大众点评支付还不给发票，霸王条款，差评。口味一般般，但是环境很差，服务态度比较差。	0
很棒的粤菜厅，我们是19点到的，人还是很多，等到我们20：30的时候吃完有的时候人更多了！说实话对广州人民的作息有点儿迷。虾饺极力推荐！又大又饱满！一个里面有四个整虾！绝对满足！	1
有点偏咸田鸡口味不是太好其他还不错吧	1
味道很好，环境也不错，但是要选好时间，否则人太多，等的时间太久。不过，品尝到美味，等候也值了。	1
很好的一次消费体验，下次还会来，么么哒	1
吃的早茶，东西好吃，同等的酒楼价钱算便宜，周一到周五11点钱早茶打95折，茶水按位算打了五折，有百分之十的服务费，总的来说不错啊	1
环境不错，味道也挺好的，值得一试	1
服务态度实在是太恶劣了！大年初一服务人员少，等待时间长可以理解，但让人不能理解的是：一堆服务员挤在门口等经理派红包，不管我们怎样举手示意就是不理我们，坐下来30分钟后才有人过来把上一桌的碗碟和剩饭剩菜收拾走，还没吃饭就看着一桌子的狼藉，胃口何在？上菜时间慢我也就不说了，早茶期间整合过程望眼欲穿都找不到人，需要顾客自主倒茶加水，这么大的一家酒楼，大年初一，实在让人太失望了！！！！！	0
都唔知点解甘多好评，黑叉烧非常一般，仲要68蚊，又肥又一般，同烧腊档无乜分别。其他菜品无锅气，味道非常差，自己炒仲好吃，分量又少，绝对无下次。	0
名气大，味道很一般，口味太淡了，，不好吃	0
昨天中午带2个深圳过来的朋友见识正宗粤菜，点了招牌脆皮叉烧和灌汤烧鹅，冷冰冰的怎么吃，叉烧全是油，烧鹅和水煮没区别！！别和我说这是正宗的！！问服务员，服务员说我帮你微波一下，花138吃一盘分量不足还微波加热的半只烧鹅，我痴线还是你痴线？？？超级失望，不会再去。	0
这是一家位于国道旁的店，装潢高档，无论是桌椅，茶具，还是店内的装修都比普通早茶要高大上。可惜就败在3个地方！第1，店内服务员素质差，态度差，几乎不招呼你之外，还假装看不到你在叫他。第2，卫生意识差。人家在吃饭，服务员推着垃圾车停在你餐桌旁边，影响进食欲望。第3，菜品味道差，偌大的一家店吃起来并不好吃，尤其是虾饺，金钱肚，艇仔粥非常不推荐。这样的店下次不会再去了！	0
地理位置好。环境好。算是比较便宜的早点。	1
佢其中一句广告标语形容自己的鸽为和平之鸽，谂吾明点解白鸽代表和平都要吃?想出来个个正白痴，有几个钱就开店没文化。	0
周末想找地方喝茶，看到大众点评上不错就来试试，在本色正对面，店很小，就10张桌子，人也很少。装修不错，餐具挺有特色。我们坐下让它们开茶，最低28块一位，喝的是红茶，比较贵，还等了超级久都没有来，楼面一个服务员都没有，也没有人写菜，反正就是坐着干等连口水都不给....后来还发现餐具都勺子非常脏，白色一层糕状物，想找服务员反馈就是没有人，最后东西没有吃直接走了。很不好的一次体验	0
過年時去的，人多要等位，味道不錯就係要催上菜	1
男朋友好吃到惊讶的餐厅在广州就住在太古汇对面儿一个让我们惊叹的奢侈品精品店完胜拉法叶～～炳胜就在它后面儿一个让陈奕迅念念不忘的菠萝包餐厅各种港台明星微博推荐的地儿名不虚传！	1
鸽子饭一如既往地美味，菜品经济实惠，就是买单比较慢。	1
牛筋丸，牛示梗太赞了那个什么肥牛建议不要点，没有牛味，还不知道什么肉，很韧!	1
一家味道差到让人觉得国企的餐厅的服务都是亮点的著名餐厅。。。。。。见了鬼了吗？点得他们的招牌菜获奖的那个什么鸡肝鸡？我屮艸芔茻。。。。齁死人。。。。。。***不至于退步到这种程度。。。或者说那些评奖的评委都味觉失灵了？除了汤以外其它的都烂！爆！了！。。。。。。这种店为毛有江西口味的妹子说好吃。。。。。？。。。。。。这种店为毛还是老字号。。。还是著名品牌。。。。。。？	0
没有评价中的好，服务态度跟不上，菜品也一般，就那个鸡不错，青菜份量够，田螺不入味，其他非常一般，看来以后不能跟风了额	0
一个钟头上了两碗粥两份拉肠就算了买个单也等了近二十分钟味道不是一般而是不好吃又贵又难吃上菜又出奇的慢！！越来越退步！！	0
斋鹅好好吃，为什么要写15个字……	1
服务意识太差：坐了5分钟才有人泡茶；叫了几次先埋单，服务员还一脸怨气；打包时，因为听电话不方便。所以叫了服务员帮忙一下，结果6眼相望，无视请求！实在未见如此服务的餐厅，还挂名气！其实一颗星也不想打！！	0
***ing'binshen'Adoortomeetadon'tspeakEnglish,eventheChinesesaynotIgood!I'vehadenoughofit.Areyoutheculturalqualityofthestaffisso?It'sawful"danteng"!Yourrestaurantisitright?Thereisdiscrimination?Fuck!Rottenrestaurant!Outsideisthenest,itbecomesaratsnest!Managedtododown,amanapproacheddareservice!ThemanagerisnoonecansayEnglish?Thegrass!(IspeakChinese)Rottenrestaurant!	0
菜式很好，很新鮮;環境太好，很舒服;服務也很好！	0
感觉口味出品没以前好了，不知道是不是师傅换了。小笼包都比较干，冬瓜盒鱼扣鹅掌都是不过不失。牛扒3成熟，外脆里嫩，原料也是很新鲜的。太极芝麻糊个人是比较喜欢，养生又好吃，而且卖相还十分讨好。包房服务还是很细致，可能我们公司也是熟客的原因。	1
第二次团了，两个人就最抵，茶位太贵	1
服务水准对得起价钱，茶好好喝噢!因为我个人好喜欢吃鲍鱼跟叉烧，觉得好吃但分量很小一份一个人的	1
价格贵所以人也少，味道还不错可以试一次	1
20%的服务费国内最高最难吃的早茶	0
总体不错，服务有待加强，最起码对得起那10%服务费	1
假日和父母來飲茶，出品精緻、味道好！水滾茶靚！以後會經常來。	1
一家老少怀着三八过节的心情，到文华东方酒店3楼“江”中餐厅，已订位来到被拼台中未够位，坐落半个钟，催促多次先冲左茶，有茶又唔够茶杯[发怒]成屋男男女女服务员，貌似左滕右滕忙忙碌碌紧张兮兮，但叫极都无人招呼，唔知忙咩[抓狂]再好嘅美食都无晒胃口，好难有下次[弱]更何况酒店内如电梯、洗手间等设计欠缺人性化～～	0
來旅遊，朋友推薦就來了，剛好離住的五星級飯店過個人行路橋就到，離景點廣州塔，博廣州物館也都很近，環境乾淨清爽，沒吃到早茶來吃個晚餐也不錯。服務態度挺好，很積極，茶水，盤子不用叫都馬上處理換置，有空會再來吃早茶的!	1
上面不是喜欢的而是点的菜。因为每一道菜都很失望。等了很久去催才上第一道，芥末味的那个蛋挞，里面的三文鱼是肉末末，碎，黏糊，恶心，还有不知是不是萝卜之类的东西，芥末的味道跟这些混一起，起得作用我跟你说，那叫一个催呕。第二个上的金牌虾饺，今天半价，我可能由于吃了上边那破玩意没缓过劲，觉得也是粘巴巴得难吃。不过同去的倒是都吃完了。猪手，酸味的，肥腻，咬了一口就不想吃了。榴莲酥，也是那样，敷衍没有诚意的食物，负分不谢。流沙包，甜腻，吃了小半。从头到尾都生理上的想吐，因为那个三文鱼挞，我三个小时之后才缓过神。本来上午吃的东西都还不错，心情愉快得很，吃了这么一餐之后，感觉一天都变得灰暗了。绝对不会再去，绝对不会再主动碰这个地方。珍爱生命，远离点都德，谢谢大家。	0
点心可以，菜就超级烂吃，以后只能叫点心。	1
服务超级差，没一个服务员态度是好的，而且又不把话说清楚，搞到我们几个人转了几次台，再也不去猎德那家了	0
上午带着妈妈外婆刚在旁边的荔湾湖公园玩完想着到泮溪来喝茶，没想到做出了错误的选择啊。现在的泮溪简直就是只有名气，就好比长沙的火宫殿一样：出品差得要死，凤爪完全没有酱汁。上菜太慢我就不说了最气人的是点了个艇仔粥，比邻桌的先下单，没想到上菜时邻桌点的艇仔粥先上。我到时就很气了马上就质问服务员怎么回事，最后服务员没好气地说先把给别人点的给你们。***别逼我爆粗什么叫先给我们啊？本来先下单的还比后下单的上菜慢。请问什么意思啊？？？服务员还说是厨房的责任别怪她们。餐厅管理经营不好还推卸责任，一句道歉也没有。这样的餐厅就打着老字号的招牌，服务态度差，上菜慢，出品差，管理不妥当，我看你还能撑多久！	0
口味淸淡，环境优雅值得赞。价格是物有所值。2人使用代金券实际支付人民币171元，适合小资一下。余菜有得打包回家。	0
说实在话，炳胜我个人觉得真的很一般，味道一般，菜品一般，环境就更一般，但是价格却不一般，相对其他广州的同档次酒家，价格贵多了。炳胜在广州人眼里算是味道挺不错的一家，来广州好几年了，一直没去过，上星期有个饭局，就去慕名去了一次，都没有什么自己特色的菜色，这里能吃到的东西，任何酒家都可以点到，而且服务员的态度也是很一般，环境我个人觉得不要说很差，至少是很一般，价格起码比别人那贵20%左右吧，	0
当我们广州人是水鱼!!!!!!!!!!一蝶牛河32蚊还要是bb甘的蝶:味道还差过自己抄::::一个潮州粥就是白粥加上半只咸蛋同一小蝶咸菜:收我28蚊,,,,,,,,当人水鱼:我本人就住在中山六路的老广,,,呢间野简直就是当我地是水鱼:::今时今日:甘的性价比骗外地人就得:::::丫	0
桃姐烤鸡??好好吃，环境不错??	1
建议大家不要去，去了会后悔的，菜不新鲜，不给退	0
酒店早饭吃得比较晚，在不饿的情况下还是吃撑了	1
体育东路店！服务超级差！体育东路店！服务超级差！	0
雖然等位等了一小時但值得喔！真的要每個月來一次都不為過！	1
一个字，差，服务员拽死，不贵的菜不推荐，差差差	0
这家餐厅是出来忽悠人的吧，以黑松露为主题的餐厅，但是做法都盖住了黑松露的味道，菜总体偏咸，其它调味料喧宾夺主。盘里还有一些花生壳，我和服务员说完后他竟然回复我这些盘是用来摆设的确实不是很干净，然后就端走了。反正不会再来，骗骗小姑娘就行	0
还不错吧，不过价格比后街唐厨贵！	1
点心的设计很花心思，味道很赞。茶是功夫茶，八元/人的卡座不算贵。就是服务员稍少。下午四点半前结帐有打折。	1
我每个周末都过来，第一次见骂人的服务员啊，叫彩貂蝉的，服务素质也是够低，这么不耐烦就不要做门迎，希望贵公司多培养一下员工素质。	0
菜品味道很不错，通风差，好像火锅店的味道，服务员不够，叫来叫去都没人理	1
慕名前往，知己好友小聚，提前订了位置，幽静的别墅里，闹市里的一片静地，地方也很好找，五羊邨A出口往左边走再拐一个口直走就差不多，晚上亮起灯很有感觉。我们一共点了六个菜，先上的是甜食，类似糯米糕，糯米包着豆沙夹着炼奶，多人吃一人几小块也并不觉得腻。黑椒素扒火候刚好，配上薯条很美味，台湾咕噜肉酸甜可口，披萨味道其实一般，总体都不错，消费略高，但是挺值。	1
粥都不错，来过很多次了呢~不过每次来都要等位呀，中午有一次都等了1个钟。。。以后还会经常来	1
去的时候不用等位，点了鸡翅、鱿鱼须和混酱肠粉，味道都不错，环境挺舒适，但人手不太够。	1
奔着老字号的品牌去的，结果留下非常不好的体验。菜不催不上，一盘牛河等一个半小时也是醉了，非要等着5，6份一起炒一起上。服务态度也不好，我可以理解客人多服务员忙不过来，但最基本的礼貌用语应该还是要的吧，叫来个人对于你说的话一个字都不回答，一点反馈都没有，就施施然走了，说一句麻烦稍等一下安抚一下客人情绪很难吗？！	0
味道挺好的，环境不错，下次还会再来	1
菜品可以，服务差点，环境总体来说可以，还要跟进	1
这个??差评是给服务的，连续两天过来吃饭，昨天吃完和服务员确定能否明天一起开发票，得到答案是可以。今天买单后要求一起开发票，柜台说不行call了部长过来，说公司重来不可以隔天开发票，还把服务员叫过来。服务员当着我的面，信口雌黄说重来没有答应过。部长说那就不能相信我了，转头走人，就我一个干站着连上诉机会都没有。你们这是在打配合嘛，合作默契咂到我无语。我是客户，你作为服务行业，信任不是站在客户这边吗？反而首先质疑客户护短自己，一张发票我至于说大话嘛？是不是应该好好反省下加强员工培训，不要误导客户，更不好店大欺客。	0
一间几百平方，开系闹市中心，装修懒有特色，有点心有饭吃，做到老少咸宜的效果，我一家三口过来，要张BB凳，你只低能部长竟然比张烂的BB凳我，仲要理直气壮的说，“我地哩度就得一张BB凳”。服务态度如此差，绝对未吃已经激饱左，一定无下次！！Ps：最后稳到某经理，而佢确能“变”多一张正常的BB凳出来	0
人生第一次点评就给这家店吧，实在是非常非常不愉快的一次用餐经历。菜量小不说，上菜速度慢到忍不住骂人，3个热菜催了2个小时，期间还上错菜。追问炒面为什么也这么慢，服务员回答炒不来。厨师不会炒还开毛酒店写什么菜单啊！要求结账后半小时都无人理会，此时一桌人也已经都该散的散该走的走了，其实如果不付钱都没人知道，管理如此混乱还好意思收10%服务费。	0
和几个同事受公司外派到广州南站工作完后一同事提出带我们去鹿肉，入秋天气转凉啱晒，在同事带领下在南站乘坐番99去到钟村屠场落车，再向前行小小便到。农庄无豪华装修，但空气环境一流，返璞归真、回归自然。看到我们前来，老板热情招呼，看下四周已有不少人在开煲，香气四溢。看下餐牌炒的、打锅的、焖的都有，同事打开点评网团购了266元的套餐，内有清汤鹿肉、鹿片、肉丸、鹿肚和鹿血饭。老板话汤底是用鹿骨熬制，有马蹄、鹿肉、红罗卜等材料，很清甜，不禁喝了两大碗，汤喝够了就可以开吃喽。鹿肉很淋、皮不韧嚼落还有些甘香不觉骚味；肉片在水中涮几涮变色基本已熟，很滑；肉丸也是弹牙爽口；听老板介绍整只鹿的骨胶原在耳部，女士们听了嚷着要一份，也是为了美吧，耳仔在水中滾久一些，嚼落有种脆脆的感觉，很有嚼头；平时饭量小的我听見鹿血补不禁吃多了，最后的鹿肚包底，居然不骚，烟韧中入口又不觉难嚼，一餐下来不算贵，吃完又觉暖笠笠。	1
不错不错，研究生毕业就在那里大搞一顿了	1
口味非常好，出品也挺好的！下次还会去！	1
唔明白点解会甘多人去食，难道广州人嘅口味越来越差？首先环境吵到头晕，6点排队等位等到8点，满心期待会有丰盛的晚餐，点知点菜时呢样无果样无，唔爽！饿到几乎胃痛等菜上台，一食之下连街边大排档都不如！几个推荐菜式无一个係令人惊喜，失望！以后再唔会去帮衬！	0
接电话的的门口发号牌的态度就不能好点吗？	0
还没吃完饭～就关空调了～热死~~	1
算是高大上的餐厅了，坐在窗边就能看到珠江和广州塔。菜品也还算是好吃。	1
环境不错，啫啫煲正啊，下次还会再来。	1
点心细小，价钱好贵折了73都非常贵，	0
服务非常的差，没有见过那么差的广州酒家，服务是我见过最最差的。完全不推荐去这一家！差评！	0
环境不错，菜色味道也挺正宗。服务态度也很好。	1
分量超级少，四个人吃还差不多！出品也很一般，特别那个汤，除了味精水没有味道的。	0
服务态度差，菜也不好吃，点什么没什么	0
太难吃了，第三名肯定是买出来的，千万不要去！	0
园林景观让人感觉一下子逼格很高，老字号，值得一去	1
非常重口味，非常油腻！！！！点心有浓烈油益味，怀疑地沟油！蒸点味道也好一般，而且环境好吵，桌子像快餐店一样，非常小，点心根本不够摆放！下次都不会再来了！	0
服务员系赶客嘎态度！超级唔爽！慕名而来，大晚上的，位置很多，跟朋友两个人想坐卡座，服务员居然话卡座要三个人才能坐，我地已经坐低了，另一个服务员过来还是重复说那区9点后不服务，我们环顾周围，旁边几桌都有客人在吃东西，我想问这是做餐饮该有的服务态度吗？一颗星都不想给！	0
靠！！！这垃圾店！菜的口味勉强可以，但是个别服务员实在太垃圾。去到就要我点茶，我要金银花，她说要十五块。我问她有没有便宜点的茶，她说都是差不多这个价格的。结果我点了。后来才知道是十五块钱一个人！而且是又三块钱那种差的！！！这么欺骗我，草！这餐馆的价格也贵，就吃了一个鱼粥，加五个点心就收了我两百块钱。有个别服务员态度极差。结论只有一个字：草！	0
没有什么好赞的，自称有本地特色，就是忽悠一下外地人	0
味道很好，下次光临……红萝卜……	1
又难吃等的又久，四十分钟一个叉烧包都上不来，饿得要死，服务又差，坚决不会来了	0
味道吾错哦，玩境吾错，如果碟头大点就更加好了????	1
土鸡真的好吃，服务员专业态度好	1
性价比不高，味道很一般，量不多，主要太贵又不好吃不建议去	0
来广州吃的第一顿晚茶味道不错呢掉了好多好多四个人吃到撑还没吃完用的美团卷还挺划算。	1
前台开发票的效率太低了，一张发票开了15分钟还没好，让我再等一下，开发票有这么难吗？店里平时都不给顾客开发票的吗？	0
手抓骨超咸，在等待过程中目睹也有人因菜品太咸而退单，沙姜鸽肾又没味。今天搞活动，在收银台来来回回问六次要菜牌外卖，前五次服务员都是问几号台也不等你答就走。桌子椅子啥位置都没占你的，水也没喝你的，微信关注的二十块也没用你的，我就在旁边等，传菜员随手将饭盒放在收银台前面就走，这里一盒那里一盒，有个服务员问一句就没有然后。江燕路上不止你这家吃鸽子的。一开始我就是静静看着你们，从收银到服务员态度有多差，毕竟我也是消费者，连凳子都没一张就算了，我不开口骂打包好的菜就放在那被人动来动去没人管。	0
服務負分！！！負分！！！負分！！！新年來受氣，絕對沒有下次。6個人被要求坐一個小桌，旁邊3張大桌空蕩蕩都不讓坐。我們6個人要服務員給多個茶壺，居然說其他桌要用，沒有多，呵呵，裝修這麼高大上的酒家，連茶壺都不夠。洗好茶杯，要服務員拿個倒水的來，被告知他們用高溫消毒，不用洗，沒有倒水的東西。呵呵，怪我囉，我洗都洗了，難道要我把洗碗水喝掉？？？跟同價位的酒家比起來，服務真的差遠了。	0
非常好吃，新装修，灯光足，靓女阿兰态度好好。	1
气愤，本来提前和一家人吃中秋晚饭的，我们提前两个月订了大房，等我们到了，他把房间给了其他人，我怀疑给其他人是他们的熟人，这酒楼诚信如此渣，全世界都要知道。	0
超级差，上菜慢得不得了，足足等了一个小时，服务员态度又差，爱理不理的，绝对没下次了。	0
第一次光顾、场大、以为新开场、比较冷清、到出莱才发现不新鲜、山坑鸡都不够新鲜、总之几个菜食材都不够新鲜、价格写水平不平衡、可能几天假期客源小问题、最大问题投诉经理说不怕、这样的服务还可以吗？	0
之前一直都支持点都德嘅但系呢次去超唔开心！！到4点半果时，有位黑色衫既服务员过来直接罗左我张单去结账！完全无问过我洗唔洗再点餐，超自觉！佢来叫我去俾钱果时，我话要再点餐。佢竟然同我讲，埋左呢张单再开张单咯。超嬲！分明就系赶客！竟然可以私自帮客人埋单。完全无服务态度可言咯！	0
好味道，但服务好差！加强服务素质吧！	1
非常好，东西不错，经常去。。。zz	1
去了好几次，每次去玩迪卡侬都去-------------	1
价格噱头，菜色以“份”计，以为好便宜，原来份量好少，实际上好贵，价钱与餐厅的档次非常不对等。未去过想试下，去过的都不会有好感，好难有再去的冲动。不认同的经营手法，“差”评一个!	0
菜式不错味道还可以环境不错服务态度好	1
味道和服务还可以，就是空调不够冻。	1
菜的分量太少了，人多的话根本不够分，味道也一般	0
东风分店和滨江路分店一样，客似云来，等候时间长是一定的。没有办法，名声在外，慕名而来的食客太多。今晚等了将近2小时！环境很喜欢，现代和旧西式风格结合，感觉舒服。菜色当然是啫啫煲啦，一口气点了啫啫黄鳝，田鸡，排骨，选料和火候具佳，酱料和配菜搭配也很赞，多年来出品都这么稳定实属不易。	1
真心要啥啥没有，***一样的服务，还敢收服务费，真心要我喷人，垃圾，不来了，爱谁残谁去！	0
半价点心不错哦！可惜免费糖水太受欢迎了，都吃不到	1
出品品种比较多，价钱不贵…还有团购，更加便宜	1
味道很不错，服务态度也很好，窗户看出去都是庭院式的景观	1
终于在周末吃上。服务员有点态度一般、叫了很久、而且在身边经过、要刀叉也要了半天才拿到。奶露包很香不错黑叉烧很入味但是有点油桂花糕和草莓糕分量少但还不错松露饭有点过湿但是米粒分明还可以猪手非常好吃、很入味而且有点自带的姜味、很嫩最后的乳鸽也不错值得再来吃	1
服务态度好，鱼翅很好吃，用代金券还是很实惠的。	1
东西都不好吃啊，服务感觉也一般啊，怎么会有四星半评价？你们都昧著良心吗？	0
味道不错，就是服务员态度差到爆哦！像我欠他们钱一样！还是珠江新城服务态度好点！	0
宇宙第一差饭店！一个小时不上菜！谁来谁倒霉??差评到底！打死都不会再来，没有服务可言，搞不懂是怎么刷了这么多好评的。	0
特地换乘地铁跑来这家老字号吃早茶，点都德在广州有好几家分店，这一家生意爆好，服务员也是特别忙。上了二楼才发现店里人声鼎沸，座无虚席。最惊艳的莫过于#日式青芥三文鱼挞#，虽然芥末味有点重，有点呛鼻，但是味道太正了哈哈哈，上面的沙拉芥末酱酸酸的，底下是三文鱼薄片和鱼籽，不论是色泽还是味道都很赞！#香芒夹心椰汁糕#中间的芒果味夹心是果冻的口感，芒果味淡，两边的椰汁糕部分入口即化，椰子味道很浓，作为甜品很是不错。#流沙包#里面的馅儿偏甜，有一股蛋黄的味道，咬一口会流出来，简直太美味了。#金枕榴莲酥#用料很真，里面确实是满满的榴莲肉，唯一不足的是榴莲味比较淡，不知道是不是放久了。#金沙红米肠#外面的红米肠皮薄Q滑，里面是虾，配了两颗青菜，后来吃得太腻，我就直接蘸酱油吃了。这一份量很足，另外很喜欢配的麻酱。	1
今天元旦来吃，等了一个小时才上第一道菜	1
广东菜的味道，之前就喜欢食炳胜。	1
有点不好意思的说，但是差评。优点，菜一次上齐全，糕点非常好吃，比如雪露包。汤不推荐，用搪瓷碗装的，味道一般了。本次体验的还需改进的有：首先上菜时间长，速度慢。其次菜品分量少，蒸豆腐味道一般，秋葵好吃的，服务人员不够，服务水平有待提高。再次，没上的菜以为上菜了，上菜态度不认真，等了30分钟才再上。有则改之。	0
高中聚会接近20个人定在这个别墅，环境100分，出品也很赞！	1
味道一般～凤爪整得软到跟泥一样～陈村粉就是差评	0
环境不错，服务也挺好。汤很好喝	1
老顾客一直支持大众点评闪惠和团购！很便宜！	1
菜贵的要死千万别贪图1元的便宜，三个人点了点东西就216。锅里面有虫子居然告诉说给我们换个锅底就好了，我们还没吃完的菜也不能吃了就是说换个锅底，第一次碰到这么***的商家，团购上写着可以与店内其他优惠同时享用，结果服务员说不能用银联打折。欺骗手段，服务超差！在与一个服务员说有虫子的时候，虫子的碟子居然偷偷就收走了。垃圾商家，绝对不会来第二次。	0
口味清淡，环境古典，服务小慢。汤不错，流沙包好吃	1
好吃，好正宗的潮汕菜，耗仔烙粉少耗多，卤水鹅肝很嫩好好吃。	1
太差了，点了叉烧，一个小时都没上，催了几次都没上来，说是人手不够，切不过来。猪手也一样，切不过来哦。这速度真是无语了，叫了两次退菜，才肯退。十元一桶的米饭，就只有两碗，大家想想那份量吧，不会再帮衬下次了！	0
态度很差，国庆期间特意问了能不能用优惠的，说可以才付的款，结果付了之后又说不可以，要我去服务台申请退款再支付现金，连句解释和道歉都没有，只会一直说你到时联系商家就可以了	0
团了劵比较划算，罗汉果茶很好喝。	1
这家店多年前来过几次，就是一排挡，口味一般，态度一般，价格很贵，现在鸟枪换炮了还在这里请了不少水军，不会再去了	0
很不错哦，真的挺好吃的，合我口味。	1
服务态度差到爆表点野成粒钟都未上！仲要漏单老字号招牌迟早比班友整垮	0
大漏洞，我没去过也可以点评。网站的大漏洞.这不是车刀吗。没去吃过也可以点评。太多水军了不可信也。不能相信这里的点评	0
口味还可以了在广州好多连锁店那个花生芽好难吃	1
菜品依旧好吃，乳鸽必点！每次都会团购来吃！	1
服务态度很差。不让用劵。一听说用劵。马上变脸。	0
服务很好，提早来了，不用等位，味道大众化，点赞	1
去年今日在白天鹅门口排队了两小时只能无奈离开，今天六点起床就为了能一睹白天鹅芳容。到店才八点左右已经几近满位，看了下菜单这价格真不愧是白天鹅，一笼大概4～50左右再加上15％的服务费。点了白天鹅比较有名的虾饺、干蒸、桂花糕和酥皮叉烧包，每样出品水准都非常高很好吃，是我目前在广州吃过的早茶中的第一水准了。这次体验很不错，也算是圆了小时候的一个梦吧??	1
姐妹聚餐，那个酸汤鱼好好吃好好吃，不辣，可惜鱼片好少，点了两份～～五谷炒饭也好味道～～还吃了些什么忘记了，七个人坐在后面的大圆桌，有一个朋友来的比较迟，本来打算等她，可是菜色好诱人忍不住先吃了，罪过罪过～～还有那个拿破仑千层酥好大好多陷！人多分着吃很爽，可惜我们都吃饱饱了，浪费了一些～	1
老牌店了。小贵。不过品质有保证。	1
一直喜欢吃他家的东西，环境也好。	1
怎么说，实在不想违心去让服务员帮我写点评，一坐下服务员就问我有没有大众点评，要我或者让服务员写个好评，然后给我送个椰奶，但是这实在太违心，今天还是把评论删了服务态度和上菜速度都是很不错的，但是价格有点贵了，两个人吃了两百多，一个小的猪肚鸡78一个三宝丸、杂菜拼盘、杂菇拼盘，然后一个小的黄鳝饭说是两个人吃果然就是两满碗刚刚好再多都没有了，心塞，平时去聚三宝吃180已经吃的撑得不行，我不是那边过来故意抹黑的只是为了提醒消费者们，注意那些点评的真实性，希望我的点评能真正让店家去反省，这样我以后才会还有机会过去帮衬。昨晚吃完我女朋友和我都拉肚子了，我不希望说是那里的食物的问题，但是这真的很令人怀疑，再说一遍我真的不是水军，只是希望能当污浊中的清流。	0
猪肚味道很好，汤底很好喝，西洋菜服务很好	1
等位，等位，等位。等了20分钟，都挺快的。上菜速度快，味道也不错	1
味道很正，甜而不腻，有空再来！	1
一条蒸的青斑，等了一个小时都不上！！之后再催，说五分钟就来，又过了10多分钟，说不买了取消了，服务员硬是说催催拖到了菜上来，而且态度极差！！！！！菜的味道一般，也就能咽下去的程度，一顿饭吃的很饱，气饱的！！	0
服务好环境好味道好。完全值得再来	1
环境好，味道好，生意好，非常好吃	1
装修前去过一次，装修后昨晚又去了一次，这次要给差评，首先说菜品，红葱头淋鸡，鸡质之差不敢恭维，跟向群的没法比；还有乳鸽，也不咋的，3个人吃饭点了2只吃不完，因为不好吃！很纳闷，清心鸡、乳鸽是招牌菜，竟然做得这么差。更加不值一提的就是服务，叫个年轻女服务员帮忙拿个饭，竟然黑着脸拿过来，很不情愿一样，要不是因为有朋友在我就当场要她别拿，换个人拿给我好了。茶喝完了是没人主动给你加水的以後我都不會再去了！	0
真的很不错咯！！！！！！虾饺皇绝对要点的！！！闻说那里的乳鸽很不错，可惜我中午去他说晚市才能点，我晚饭时候去他却说没有了但不影响哈，因为点都德其他出品都非常棒！！就拿那个抹茶桂花糕为例，层层分明，好香抹茶味，入口即溶，好正！！！再说说那个提拉米苏挞，超级正！！难以忘怀！！上次去有张附纸条有其他特色点心的，不知道为什么这次去没有呢油条觉得有点小贵，发得很大，碱味有点大，但没关系啦。。另外鸡丝炸春卷也很好吃！！一看到是鸡丝炸春卷，一开始我是拒绝的，因为出面其他酒楼的鸡丝炸春卷不怎么好吃，个人还是比较喜欢芋丝炸春卷，可是点都德没有，但又很喜欢吃春卷，就唯有点个鸡丝炸春卷咯，点知一吃發现它的鸡丝炸春卷和其他茶楼的完全不同的，它的超香超好吃！！！芥末三文鱼挞都非常正！！！干蒸都好好味！！压轴主角就是红米肠啦！！真系令我回味无穷！！正到爆！！！！！！服务都可以，环境也不错！！可是之前有得限时抢59代金券的，现在没有了有点失落，希望59蚊个抢购活动可以再出现啦！！会继续支持！！！	1
好吃好有当地特色也许本地人不觉得但是我觉得很赞	1
好吃！还有饮料和菜送！不错不错	1
很不错，一如既往的好，下次还来啊	1
要自己上去结账，体验不好，没到时间拼命催结账。	1
和老友多年重逢的一聚，朋友选在了这里，口味环境都不错，中午来的不算晚，人就已经很多了，挺火爆的。吃的东西也都很有特色，光顾着吃了，没怎么拍照。朋友推荐的店里特色的这个球却着实让好几个邻桌都面露惊讶之色，纷纷跟点。	1
很健康，好吃！！贝壳类强烈推荐生蚝！！！	1
非常不专业，居然先上热食再上鱼生	0
太不好吃了，吃一次不想吃第二吃，而且服务态度差，菜里面有钢丝，还有头发，我希望你们下次不要去那里吃了，环境也差，菜品不卫生，你们要吃就去吃黄边色香味，那里菜不错，便宜，菜品新鲜，服务好，你们可以去试一下	0
环境很好，装修古色古香的感觉。工作日去的所以不用等位置，但是两层楼几乎都坐满了～虽然客人很多但是上餐速度不慢，出品也是极好的～虾饺料很足，满满的都是虾，晚市特价的烤乳鸽也是很抵值得一试～还有每次来都必点的红米肠！两个女生吃花了一百多很饱还要打包了，还有代金券可以用很划算～	1
所有噶点心出品都严重缩水！！我哋系对面保利花园住户，几乎日日来这家点都德。真系越做越差…最搞笑系个部长，我问距点解缩水得噤离谱…距系系噤噶啦，老板落order要全部缩水，不係点会开到20家店…我真系想笑了！点心缩水明显常客就会转场，你以为你店多就得噶啦？比你好的场大把！例如前面金碧花园虾饺妹，江燕路tit凤香！点都德你会死在自己手上	0
名声在外，实际比以前差多了，味道很一般，服务一般，价格不便宜，此等出品不配此等价格	0
环境、口味都可以，粤菜的首选店，停车也非常方便	1
果班甘噶服务员完全是赶客的，我一早已经同距讲要个不要太吵的位置，距地叫我比多两元坐茶皇厅，跟住我就去左茶皇厅选了一个稍为静一点的位置坐下，叫距地开位比我，谁知她们见我一个人，又叫我去坐一个比较吵的位置，说这是3,4个人坐的，我说那边太吵了，不想坐，何况这个厅根本未满座，不存在有人等位的事情。但她们就死活不开位给我，我从来没有见过餐厅是这样对待客人的，一开始是你们叫我比多小小钱入茶皇厅自己拣位置，坐下了又不开茶位，态度恶劣，我就住在这附近，之前也是经常光顾这家店的，但她们今天这样的态度对待客人，以后我和我的家人也不会再去了！最后实在太气愤了，果断走人，实在受不了那些没有素质的人的嘴脸！	0
一星，想想都是给多了，菜催了半年还没到	0
好浓的牛肉香味，个人最爱牛展，牛柏叶也好吃。配料自由搭配。	1
我的私密厨房，一直是我带重要客人必到的一家店，店面非常简单朴实，听说很多香港明星都会过来，但是菜品价格可是不便宜，味道绝对是住家饭上成表现。有一种豪门贵族厨子给你做了一顿饭的感觉。	1
服务态度不好??真心差，不行，不行，不行	0
服务态度太差，大店就是这么看不起人	0
劲差，就歺环境差，服务还可以。价钱定得不合理，居然收6蚊茶位，太不合理。出品一般！	0
菜口味好环境好坐得舒服希望继续保持	1
很喜欢点都德的点心，靠近单位，来很方便，点心做得比较有特色，保留部分传统点心的特点的同时，创造了很多新元素。陈醋凤爪是每次必点的。。。就是价格有小小贵吧，整体好评	1
服务态度超差。所谓的晚茶什么糕点都没了。味道不如陶陶居和泮溪酒家，还有旁边天河城的稻香。	0
服务不错，环境也很独特，经常过来	1
周日下午4点42到，苦等40多分钟！环境尚可，有点绿茶、外婆家的感觉，无传统菜牌，虽然无图，但点菜单标注了推荐等级！菜式较多，饮品很惊艳，点到限量版汤，“非一般鱼”也是限量10条，来得早还是好！味道很好，鸡煲比较辣，茄子和秋葵很好吃，豆腐、黑叉就是炳胜味！芒果卷没有看着美味，菠萝包和雪山包太好吃了！6:40出门还有一大堆等位的吃货！	1
味道很好，老少都喜欢吃，下次还会再去	1
非常好吃！焗饭分量很足很香很好吃！就是饭焦真是有点硬..要了个盐焗鸽有点干还有一个上汤菜心居然觉得这个最好吃...真的词穷反正有下次	1
一共四层，环境优雅，包间非常漂亮，有好多个，有电视带卫生间。菜品：乳鸽味道不错，可惜没给手套；鸭肠香要了两盘；叉烧肉也要了两盘；菠萝包是必点，好大一个，皮脆的大面包；还有孩子们都喜欢的椰子布丁??，南瓜布丁有点像粥。	1
住在楼上本来当饭堂吃，家里来客人也经常带过去。一开始的时候东西好吃，服务也很热情。但最近服务人员的素质越来越差，动不动就给脸色看，一点服务意识都没有。上菜也变慢。以后没必要就不去了，反正盘福路上大把吃的。	0
点心精致，好味道，就系人多，要一早拿位	1
还可以，出品还行，味道就没什么特别，中规中矩！	1
口味适合，浓淡都有，可能生意好，每桌之间的距离比较接近，服务不错。	1
在西城都会呢间餐厅要随意食个饭还是蛮多选择的，人挺多，每次来都要等位	1
虽然早已做好了这个地段东西很贵的心理准备，但是当结账的时候才发现，原来只要坐下就已经消费了50焖（茶位费一人15，两人30，还是最便宜的，还有10％的服务费，我也没发现你的服务好在哪里啊），一个蒜蓉青菜也可以卖到68元的时候，我也是醉了。另外，那个肥牛好肥，一点都不好吃。不知是不是因为用餐的人超级少的原因，感觉好多好多空桌。环境还是不错的，特别大堂正中那个屏幕，一直在放新闻。不过像我这种穷人，以后是断然不会再去的了！	0
好吃，愿意再去，价格合理，服务热情，菜品不错，味道也是非常赞	1
大清早的气死了拿号的速度倒是挺快坐下之后一壶茶都喝完了等了四十分钟才下单又等了半个多小时一个都没上人家后来的桌都快吃完了催了好几个服务员都爱搭不理装看不见发飙了才拿单去催就这样的服务还敢在国庆期间加10%的服务费？！	0
不可订位，进店了，没有人留座的，还放了留座的牌子，服务员说不够人数，就不给坐，服务员态度恶劣，用餐时间还搞一个限制，1个半小时马上赶走，味道很不好，，反正就是，服务差，味道差，。绝对就是差评，差评，差评，差评。	0
太差劲，要不是非要给颗星才能发表，我真是一颗星都不想给！买了单，跟朋友正聊着，突然一片漆黑伸手不见五指，不远的区域灯火通明。你赶客也不是这样赶的嘛，叫服务员叫了半天没有人来，非要我们发火大喊、拍桌子，才有个小哥慢悠悠冒个脑袋远远的问什么事，连句道歉都没有，我们气得要他找个经理来，直接想都不想就跟我说经理下班了，我说经理下班了也给我打电话过去，等了几分钟就有个自称经理的过来了。一个劲道歉，送了个果盘，但我对这家店的印象分已经是-100了，反正我是不会再来的，不管是区庄店还是其他分店	0
环境一般般吧，味道还是可以的，做街坊生意为主！	1
太过分了，这家分店收银的人态度很嚣张，竟然说买大闸蟹不能使用会员储值卡，那请问储值卡用来做什么呢？还说单买一只也不行，因为价格也是优惠了的，但我都在其他不止一家分店买过了，这家分店的服务……	0
出品好，味道好，环境不错，服务好。	1
大众点评如此之好，想不到被大众所骗，来广州几天一直想到炳胜吃，一吃让我大失所望，肚子饿饿的进来，还是饿饿的出去，吃不到想吃的，泪阿	0
和北方的亲戚在家楼下找了个营业晚点的吃的，听说评价还不错，有点特色。过来吃鸡，环境还可以。吃到一半，煲仔饭，告诉我们不能做了，跟我们说煤气没了？？wtf煤气没了？怎么不说电饭锅爆炸了？服务员臭脸不知道摆给谁的，麻烦告诉一下总店投诉电话，跪求。	0
昨天的消費今天來開發票堅決不給我開，其他地方都是當月發票可以補開的，就這家這麼糾結。	0
东西一般般，就是价格稍微贵点，不会再来	0
一家人来吃，点心精致，好吃实惠	1
广州最好的鸡～～～～～～～～～～～	1
这家连锁饭馆推出满100返20元劵的活动，20元劵不可单独使用且一旦使用，全单不允许开发票，另外，招牌菜也打特价，但若开发票，仍不可以享用特价。用此方法，吸引客人，又逃避交税的义务。这个连锁店诚信可疑，不推荐，应抵制。	0
差到不可思议，坐下后，还没看到菜单，一麦姓服务员将一盘凤爪放到我桌上，按惯例，客人刚坐下，又没点菜时放上来的应该就是赠送的开味小菜，我还问她是不是送的小菜，她支吾不清的说是餐前小食。结果结帐时被强收了这份菜钱，二楼经理张小姐说这是广东人的规矩，我不得不承认，我们北方人没这么办事的。上菜超慢，坐等二三十分钟，连个青菜都没上来，催问，一何姓部长答曰，我们店一般青菜都要等二十分钟的，结果最先端上来的是小点心紫薯汤元。羡名而来，失望而去，也不会再去了。	0
一般的口味，啃爹的价格，不推荐	0
粤菜?泰国菜，口味较清淡，菜品较精致，环境比较好	1
由于这家店的人气实在是太旺了，这个队伍的号码也不是一般的可怕，所以我们看到大众点评可以点外卖就叫了外卖，还能减钱总体价格非常实惠，但是味道好吃！特别棒，金钱肚非常喜欢，豉汁蒸排骨相比广州酒家的差一些，红米肠粉值得一试，虾饺的虾非常多，烧卖非常好吃！料太多，满口的满足	1
蟹黃銀絲餅真心難吃咯，硬到可以做暗器！	1
各方面都还不错。环境和房间等都很雅致。	1
很难吃！非常难吃！写好评的你们和我吃的是同一家吗？点了三个菜：脆皮叉烧，鹅肠和流沙汤圆。脆皮叉烧太油了，一口咬下去感觉不到肉，一嘴的油让人倒胃口。鹅肠有点偏咸。流沙汤圆外面裹着麦片甜到上天，里面的流沙又很咸，吃完简直脑壳疼。一上来还莫名其妙给我两个小菜，一问居然是收钱的，说也没说直接端上来，你们真的好棒棒，要不要给你们鼓鼓掌。	0
好假，不好吃，货不对板，牛少罗卜多	0
椰子糕好吃，养生拼盘很足，不贵，墨鱼棒好吃不错，服务态度好，尤其是小惠很亲切哦，推荐推荐探窝料理	1
13:25到的，上了二楼，一堆空位置，一楼也空位置，挑了个卡座居然要多收一位的钱才给坐，牛掰坏了	0
看着菜品不错去的，但是这服务真心不敢恭维！这定位，服务员的态度，素质也就是街边小摊的水平！去之前电话咨询可否停车，说可以，到了，楼下物业不让进，找服务员问一问三不知，慢慢吞吞，说经理在问，经理处理更是慢慢吞吞！还不是在路边停的车，让我们等他们下楼处理，好了……违停了！太垃圾了，停个车弄了半小时！你们家的素质和服务太烂！	0
老牌广式早茶铺，值得推荐，值得一去！	1
听朋友介绍有九款点心半价，决定去试下。我地系十点四十五分左右去到楼下噶，发现已经有好多阿姨阿叔系度等开门，它地系十一点开门噶，不过我觉得吾好噶系无得提前摞号，搞到好多人湧系门口排队，又无人黎维持，好乱。讲下上到28楼近窗口个排台就好靓风景，可能系因为有点心半价人多太吵了，有点似街市的感觉……	1
慕名而来，失望而归！来了一趟根本没吃到特色，忽悠我们点了一个莫名其妙的套餐。压根不知道店里面的特色是啥？让服务员推荐，也说不清楚，也不给推荐，作为外地人来着连最起码的做法都不懂，我们要怎么选择，失望至极！也不知道评分是怎么刷上去的！	0
北京路溜达溜达一下后就拣左呢间噜??地理位置还算方便，就潮流隔离门口电梯上工作日人不多，唔洗等位呢...上菜速度较快??总体价格比较适中，份量也都可以噶至于味道也还ok啦…服务态度还算可以！总噶黎讲都算ok的～可以有下次哟????	1
味道可以的了，为毛老是这么多人啊？为毛为毛啊？？？？？	1
非常满意，出品也不错，上菜速度也很快	1
环境挺不错的。味道不得不说很好。:-D服务员红萝卜服务态度很棒！好评！！！	1
專程從香港去廣州試一下這家星級飯店，點了一份招牌叉燒雙併、一條魚、一份豉油皇鵝腸、一份三色豆腐和一碟炒青菜，下單後一個小時才跟我們說那條魚已經賣完，垃圾的服務、垃圾的味道(叉燒只有肥脂肪沒有肉、鵝腸太硬呑不下、豆腐完全沒有味道、炒青菜太多油)，成功打進我這一輩子都不會再光顧的餐廳名單裡！	0
味道还可以，价格比较贵，服务员态度一般	1
喜欢的点心还可以。经常来，就是价格有点小贵	1
这张代金券是骗人的，100元购100等于没有	0
good！菜色有特点，环境也OK！	1
没吃过这么差的粤菜，第一次去失望而回，再次去更失望，那海鱼腥得难以入口！	0
坐吓20分钟都无人理的，什么分都无啦！店大欺客！比起楼下采蝶差远了！	0
就是稍微贵了点其他都很好菜品和环境	1
一个通菜等上25分钟以上，甜品买单了才想起要上。服务态度极度恶劣。通菜不入味且太老。50块一份的通菜居然是不能入口的。人均150，完全没有享受到任何服务感，服务员态度差，过了20多分钟让她确定下还需要多久，丢下一句在做了就没事了。好歹也询问下厨房进度，对于这样大规模的餐饮居然连街边小店的态度都不如。价格高没问题请相对的服务态度做的好一些，服务员给我吃眼神不耐烦，买个单要和不同的人说上5次。服务态度不是个别问题，主管也是一样的对人敷衍。真的很受虐	0
很好的餐厅，去年跟闺蜜见面吃的	1
口味真的很一般，我觉得不是很喜欢。	0
和朋友去的,味道那是一个好,很喜欢。吃完了午饭还特意跑去吃晚饭。就是晚上没有蒸笼小点了。有机会还要去,hoho~	1
不错挺好吃健康小孩大人都喜欢。也不怕上火	1
什么鬼，等位就等位嘛！进来了什么都没有了。你让别人进来吃什么	0
味道正:环境好，服务态度好。出品正。	1
太失望了，出去旅游玩了几个城市都是去大众点评最好的几家店，这是最差的。这菜真是太难吃了，叉烧，鹅肠，烧鹅真心不行啊！本想广州吃正宗粤菜应该有惊喜的（本来很喜欢吃粤菜），现在。。。最让我觉得失望的是门面那么好个店上桌的盘子都有缺口，而且不是个别现象，真不知道是什么情况。上来的鹅肠还是冷的，（服务员态度还可以）但是让他们热下竟然是用微波炉，这个让我情何以堪啊！奇怪的是我来时六点的样子竟然也没什么人，奇了怪了都说生意很好，真是邪了门了！不过这种水准这生意是差不多！下次去广州是绝对不会在去这个店了！	0
好吃，乳鸽很好吃，没吃到清心鸡，下次试试	1
红烧乳鸽特价每人限点一只哦味道还可以对比富鸽天下肉汁味道还是差一筹脆皮大肠特别推荐哦现在比较少地方能吃到了这里做得还不错香香脆脆停不下来烧肉皮脆肉嫩上桌温温的分蹄罐头菠萝垫底味道也是可以的香菠咕噜肉这个就不推荐了首先上桌只有几块菠萝在旁边肉炸得也不脆粉还多乳鸽饭电饭锅上个人还是喜欢瓦锅啦不过味道也是可以的总的来说还是不错的抢了76抵100的代金券原价510折后3907个人吃八菜一饭还是很足够的	1
很喜欢，口味很好，环境很不错！	1
姜葱捞粗面，朋友食左两啖面，苦，涩！虾子银丝汤细面=斋面！用筷子点揾都唔见有虾子，问个侍应，佢坚持话，有放吖，响里面，很细粒嘎！我话：不如你揾出嚟畀我睇下？然后佢揾左一阵，终于畀佢揾到粒同灰尘差唔多嘅嘢，就同我讲，呢粒细细粒就系。我再问佢：成碗得一粒？蟑螂***都大过佢啦。佢为有话：我帮你换过另一碗。呢样千奇唔好换，转个身，都唔知放D乜落去，再重新畀你。店内全部都系蔡澜嘅广告！最差嘅之一。	0
在广州吃过燕鲍翅，吃过大排档，没碰过这家服务这么查的，从领位的到点菜的，，知道你家忙~也不用这么牛吧。点了一个青菜从点到上用了一个小时。要不是我要结账了，估计还不会给上呢。特意点了脆皮叉烧。是我在广州吃过最难吃的~要是自己掏钱就不用去了。。公款除外~	0
除了价格稍微贵了点其他都好跟男朋友吃的很开心	1
已經來了好多次了，東西很好吃服務員紫菜服務很不錯	1
最爱粤式点心了，这家好吃不贵，大赞	1
认住广州酒家，绝不会失望！！！	1
第一个是我第三次吃悦湖上的雪山包，第二个是第一次吃悦湖的雪山包，让我大爱五星不足以示爱的。差到第一个图的水准我能不能给差评。	0
出品不错！不过每次点不到乳鸽！其它还行！	1
出品还可以，速度没有杨箕那边的快。但是用料很足，鲜。	1
菜品做得不错，就是服务太差了，那叫方春红的服务简直太离谱了，怪不得现在这边的服务这么差，原来是这样的店长带出来的。	0
服务现在太差，鱼生还没吃完，居然把调料收走了，然后鱼骨等到最后也没上，服务员脸皮也臭，差评	0
菜品好吃，因此经常来。但是，今天的服务实在太垃圾！由于知道这里的汤晚了没有，我特意自己一个提前来点了汤并告知服务员先上，其他菜等人到了再点。我等啊等但是就是不上，我以为是已经帮我拿起来了没上而已。当我们人齐了点菜的时候，服务员告诉我汤已经没有了！呵呵，你们的服务员我是无话可说了。如果是这样的服务，我把卡里的钱用完就绝对不会再来，虽然东西好吃，但是服务真的太垃圾太垃圾太垃圾！	0
很好，出品不错！环境可以，这么多人，服务员也不会怠慢	1
绝对不会再来第二次，贵炸天不说，关键是难吃，特别难吃！！！几个菜就没一个能说的过去的。猪骨淮山粥，一口下去腥味特别重，猪骨的腥味更重。淮山也只是熟了而已，熬的火候不够，还是硬的，不糯。藤椒鱼皮，麻是麻，鱼皮也Q，可是味道特别一般，除了麻和咸没别的味道蒸凤爪……无力吐槽，端上来就看着不好吃，皮相完好，凤爪不够软烂而且没入味，汤汁基本没有，花生也还是硬的。蒜香排骨味道OK，但是口感不敢恭维，后厨是炸的时候去玩儿手机了么？炸的颜色都发黑了，肉不是酥的而是硬的，口感很差。这么难吃还特别贵，也不知道四星好评是怎么来的。	0
来广州几乎每天都吃点都德，也吃了别的分店，但感觉这家的口感是最好的。每一道菜都独具匠心，口味清淡不腻。重荐红米肠粉，每次必点，叉烧包和流沙包也都是再点的极佳选择。总之真的超级棒，要是能开到北京就好了。?	1
饭菜不错，物美价廉，服务周到，非常满意。	1
下午特价菜，分量比广州酒家多，味道一般般，好过周记	1
已经不是以前的广州酒家了，现在专注宰旅客了，已经不想做回头客生意了。上来的东西做工粗糙，还不够热，服务员两极分化严重，要么太油，要么太木，座位也很密集。非常不建议选择，还不如边上茶餐厅的环境和味道。这估计是我最后一次来广州酒家。	0
环境不错菜品味道很好喝了蟹粥还可以	1
真的无语去到那等位很正常等了20桌等到1点然后拿位上去去到那还没收拾好又等了15分钟中间收拾桌子的服务员还不知道跑到哪里去了好收拾完了坐下来喊点菜就一个服务员？一直在买单又等了10分钟然后果断点专门去吃的脆皮叉烧跟我说等一下没有了？！气死我直接走人真的太影响心情了没有就早点说我等了一个小时才告诉我	0
这家店，东西分量超级少，还死贵。早茶吃了300多，也是醉了。主要是味道真心不行。	0
看来我遇到的态度差不是偶然！这里的服务真的是。。。一个自己做错事的主任可以跟客人反复狡辩，重点是她旁边的收银都看不下去了！！！客人临走时说，什么人啊！那位红衣主任接着回答，中国人啊！真nb	0
吃了294元，用了三张一百元代金券，还要另外收我十五元现金的茶位费，还有那服务员态度超级恶劣，好像用代金券的就不是人一样，超级巨坑。	0
好久没有参加霸王餐抽奖了，抽中了很开心。位置：地铁万胜围站C出口往前走大约5分钟。饭店就在马路边上，是新装修的店。点了第二个套餐，清水鸡锅：鸡肉结实，没有太多油，挺小的半只鸡。荔枝木烧骨煲时瓜：挺大一锅，节瓜煮的刚好，不油腻。乡下豆腐：豆腐滑，味道清淡，适合小朋友吃。泉水浸罗非鱼：鱼比较滑，火候刚刚好，没有什么鱼刺。柴火饭好吃，小朋友可喜欢了。总结：出品比较清淡不很油腻，适合带小朋友一起去吃，饭店离地铁站不远，下次再试其他的菜。	1
真是垃圾的店！订位的人语气拽的跟二百五一样！房间没了，说订大厅，语气立马提高，好像自豪到不行一样！操！sb！不要以为给钱上了什么舌尖就冒头了！	0
好睇唔好食建议大家去盗图发朋友圈都唔好去间野度食吃完想呕而且排队等位好耐	0
以前都是在区庄哪里吃猪肚鸡的味道超级棒，但是去过几次哪里都不在了在搞专修了，今天出来玩周末带着孩子一家人路过看到猪肚鸡进来了，人真的超级多，我们来的晚点不用等位，服务态度真的很好，主动过来倒茶水，推荐菜式还是依旧喜欢吃猪肚鸡，天气冷了气温低，喝了猪肚鸡汤一身特别暖和舒服味道真的超级好吃。久违味道去过其他地方味道不如聚汇坊好吃菜式上菜快过来服务热情看到我带宝宝主动拿上宝宝凳子过来，不错。会再来的晚餐饱饱。	1
怎么说，份量少得可怕，5块钱的牛杂，这里卖48，而且是中午，中午，中午时间招牌菜乳鸽，鱼头之类的竟然没有！味道更是一般般，基本菜都是用沙锅装锅上来的，只粘锅底。没有其他想说的了，不会去第二次的。	0
每次来必点白切鸡和乳鸽！！！！！！！	1
口味比较好、环境也可以巴、服务员态度也好、但是太小服务员。	1
很好吃默默默默哦挺好啊啊啊啊啊	1
垃圾，难食，全部食材都不新鲜！	0
这是到今为止，最倒霉的一次团购，这个店和正常店铺的团购非常不一样，要求客人在开单和点菜前出示和验证!否则不得使用!!!违背正常的结算习惯!!	0
点菜的人十分坑，汤跟甜品完全不告诉你是一大份还是一客，直接一打上，一脸懵逼，又不能退！强烈投诉！！！！！！！！	0
??环境??毕竟在酒店里面，感觉高端优雅～但不喜欢迎客的服务员上下把我一打量的眼神呢…另外就是上菜好慢，中央空调太热太热。??口味??【鲍鱼饭】这个好吃，鲍鱼很干净（这点太重要了！体现了完美的细节和追求）。饭有点甜甜的，香呀～而且很小一碗，没有负担。【天鹅酥】招牌点心，但我不推荐，外面的店都能做这种呀，不知道特别在哪里呢…不过摆盘很美。馅料是萝卜丝和叉烧，有点腻呢…【香芒小黄鸭】好吃，这个点心好像没被人发现它的美～～小鸭子很Q的，拿在手上脖子一抖一抖的，味道一点都不腻喔！！芒果慕斯还是芒果布丁的感觉～??卫生间环境??我这个人有一个毛病，喜欢从卫生间看管理…连卫生间都紧紧有条的，老板肯定是个要求很高的人。哈哈。这家提供毛巾，正好我在外头闷了一身汗，进去吃饭前可以用毛巾好好擦擦。还有护手霜，正好我手干…????	1
非常满意！每次来吃都是满满的爱啊，哈哈	1
味道不错，就是排位很多人，太火了	1
上菜挺快，大众优惠还行，价格小贵。牛百叶，炒面，椰汁芒果糕，艇仔粥不错。花旗参四色虾饺有特色，但普通的大虾饺真心很一般。	1
菜品速度可以，出品还行，当然价格也贵。放假跟几个朋友本来开开心心去喝个茶，一切都挺好，但从一落席开始就上错菜。。一连三次，不知道为什么，觉得可能人多吧就没在意。上菜时间也比较慢，大概一个多小时，来了一个服务员说我们规定吃饭不能超两个小时你们菜已经上齐，我擦，第一次遇到这么奇葩的人，当时大家聊的开心也没管，桌上有四五碟刚上还没吃。过了五分钟又来说你们要赶紧吃两个小时内得买单，你们还有不到半小时。我去！然后我们就买单了。又过了五分钟，又来说你们要不要打包我们要收拾了！真的很想爆粗，气炸了。极差！	0
正哦，又抵食，最喜欢吃炒粿条和五花脚趾肉	1
很失望！服务差！没有明显告知！店大欺客！差！差！千万不要来!	0
1、很多人，排队排了很久，纯粹为了吃点心，不然不会继续等下去。2、点心好吃，广州老字号名不虚传，点心值得推荐，特别是虾饺跟干蒸。3、菜品很一般。锅烧石斑鱼腩，鱼肉吃起来臭臭的，不知道是鱼肉本身发臭还是酱汁问题，但我们也懒得追究了。蟹黄豆腐煲，一点都不正宗，还居然说用了蟹黄在里面，尝起来根本就是蛋黄的味道而已，而且味道还不够香浓。这么多人菜，只有橄榄菜蒸娃娃菜是我们都觉得好吃的，其余的都很差评。	0
鱼不新鲜，超级不新鲜，死鱼，只是汤汁是鲜鱼的味道	0
第一次炒菜，很一般！！！都系蒸汽好食	1
只能讲.无下次！上菜是冷的..迟些点.这些菜没.那些没！不会再来！	0
团了好多次，不错，味道很好，环境很好	1
环境舒适，适合聊天，静静的，没有其他茶楼的喧闹，价格较贵，不过吃到了久违的萨其马，满足了，享受了广发卡买一百减五十的优惠，价格和其他地方也只是稍贵	1
服务人员态度超差.可能我们用团购吧~	0
地沟油，见仁见智，吃一次难受一次，不解释	0
价格媲美五星级大酒店，但服务员态度太差。	0
不推荐去，食物不新鲜！！。点了一份潮州鱼皮饺拼盘，我们几个吃起来都感觉有点异味，有点馊。向店经理反映了之后，店经理坚持说没问题，一句话就打发我们，这是我第二次去，不会有第三次，绝对差评。	0
店大欺客，欺负外地人，，有隐性消费！	0
前几天跟朋友去炳胜吃饭听朋友说那里出品很好所以就去了刚开始是很好等我们坐下茶没人冲洗手盅没人拿点的菜半天不上台跟服务员说了半天才说系统有点问题厨房没出纸更恐怖的是有个叫梁什么丽的经理呵呵笑了一下说去帮我们跟转了几分钟过来个服务员说很快就来了不知道她是真的去跟了吗？直到我们吃饱饭菜都没有来场面让我很尴尬以后可能就不会来了真是丢脸丢到家了，朋友说什么经理啊一点责任心都没有以后还来吗	0
就一个店大期客，菜品还可，量小，外地本地人一听口音两种对待，服务太差，服务员牛的很！太失望了！	0
比较满意，出品非常不错，尤其系虾饺皇，真材实料！赞一个	1
非常超值，出品精致，就是地址离公交站有那么一点点远。	1
价格平，味道好，份量够，人多要排队！	1
环境很好。一般人应该找不到！味道不错！	1
超级好，就是人太多每次都要排队	1
最爱那个汤，要提前来拿位，刚过六点就要排位了	1
味道很好，不愧是老牌酒楼，特别推荐红米肠。	1
味道好，环境幽静，停车方便，不错	1
汤的味道很好，菜也很好吃！青椒美女的服务超好！下次再来！	1
特色广式早茶，丰盛而不甜腻。还是比较偏爱普洱	1
估计不会再去了一般般吧停车还是方便的	1
一般，菜式少，贵啊………………	1
没吃过这么差的斋菜，没下次，停车又要抄牌，冷气不够冷，吃到一身汗	0
为什么一定要写15个字的评论……	1
来过几次了，这家是来广州必吃，菜品多且精，好吃！	1
非常好吃，服务好，环境好，分量多！	1
我觉得那个所谓的拿破仑好难吃。不如37度的。。里面的皮太硬。而且收我50多60一个还不能团购。那些鸡又是死鸡。。超级不好吃！！	0
环境这么好的一家餐厅出品怎么这么差木耳又老又软我点了一杯奇异果汁给我上来一杯白色的不知道什么鬼的。只想说评五星的给钱了吗？是不是给钱了给打折了？呵呵	0
胡椒猪肚鸡很赞，味道很好，份量也很足。冻豆腐也很好吃，重点是服务员紫菜美女服务态度太赞了，让我这一餐吃得十分舒心！下次还会再来，赞！	1
茶位费10元，事先也没告知，只有柠檬叶水，确实有点贵，提高了吃份卤味的门槛。上菜也慢。卤鹅蛋真心不错。	0
一直有來，會員卡都有2個，這裡的服務員一批換到另一批，看著有些從服務生升到更高一級穿黑衣服了，可是，服務越來越差，好像忘記自己究竟是什麼行業！飲食行業是你老闆！你是什麼行業？！你是服務行業！但為什麼毫無服務可言！對的，你不需要跟我解釋什麼！所以我也不會在這裡說什麼過程道理！我只知道作為消費者，我對圖中兩人的服務非常不滿意！不要說怎麼怎麼樣！那都是你沒有安排妥當！當我說我願意多花錢的時候，你就馬上妥協了我的要求？！那是什麼服務！要顧客多花才樂意的那是什麼東西？會員卡開張用到現在，積分兌換過好幾次了！這樣對待老顧客？這樣的服務？我只知道一個好的服務，不會分哪個顧客對哪個顧客錯，只有顧客永遠是對的，沒辦法，因為你是服務行業！不滿意回家睡覺去吧	0
这个酒家有问题。上午九点半打电话定房，有七八人去吃饭，想定个十个人的房间，当接电话的人不告诉我哪间，说晚点让人回复，这也正常。十点左右，一个自称黎部长的人打电话给我，询问具体定餐事宜，要求我在电话里先定了晚上喝什么汤，而且告诉我晚上十个人的房间最低消费是4500完，我定的是普通的十人间。没什么其它要求，这家酒店肯定是有问题的。	0
粤菜确实好吃功夫茶也很地道菜量不多但颇为精致就是服务态度实在不怎么样	1
味道很好，服务不错，价格合适。	0
不错呀！去了广州必去～哈哈！！	1
环境有特色，口味比较好，地道广东味。服务慢慢！	1
比较少吃客家菜，但客语出品还是挺不错的。手撕鸡每次必点，特别好吃，油而不腻，比外面烧腊档做的正多了~“艾叶煮蛋女人爱”，名字真够吸引，还以为什么特别做法，其实就是韭菜炒蛋把韭菜换了艾叶，然后加点汤…味道和韭菜炒蛋也大同小异╮(╯▽╰)╭格格肉有点像叉烧，但又没烧肉的甜，味道比较淡，一般般…其他还不错，照片就不发了~总体还是很喜欢的~	1
好食，服务一流，环境一流，好特色	1
来广州玩，自己一个人，看别人推荐这家，特意从天河区跑过来，来了告诉我一个人不接待，最少两个人起接待。头一次遇上这种，不会再来了	0
出品好，价格可以，服务态度好，只是人太多了。	1
服务员态度差得不想说，进来的时候不说限时，吃到一半还赶人走	0
简直系黑店，孩子不小心摔破杯子，叫我们赔偿50块～叫他们拿进货单看看，又拿不出，就说总之进来客人打破他们杯子就要赔50.这店以后不会再去，黑名单～	0
喜欢来点都德喝茶，点心好吃，有特色，这次来这间新开的，环境不错。	1
出品太差，不是味道，只有招牌！	0
一月2日，家里人到广州来了，想着带他们去好点的地方吃，就去了广州酒家百福店。很快等到位，但是整个就餐过程就让人感觉很差。总体感觉服务连很普通的餐馆都不如，价格偏贵我可以理解，毕竟号称广州老字号酒家（何况还冠以“广州”之名），但服务与之严重不相称，菜的味道仅可称过得去而已光是叫服务员开下电视都没反应，喊了第三个人最后才勉强打开了，叫其他的服务，如拿酒杯、加位什么的就更不用说了。上菜等半天，最后买单都等了有二十分钟之久！如此服务，怎好意思叫“广州”酒家？这不是给“食在广州”的广州丢脸吗？	0
口味偏淡，环境还算干净，但服务态度真的很差，服务员了不起的样子，上菜速度非常慢，连埋单的速度也慢，这样收费的标准，服务一点都跟不上，下次不会再来	0
经常去……今晚又去了，还可以，就是人太多了	1
慕名而来东西一般服务太差非常不推荐	0
點菜時候大家要睇清楚，有D菜真係貴到離譜。	0
差评，卖单送纸巾这么垃圾的活动都敢推出。。请问纸巾是餐中的时候用吗？我都埋单了，还要你包纸巾做甚。。	0
环境很不错～出品也很好，但菜的价格还是偏贵～	1
环境是好菜就很差都浪费了死在不好吃就是名气大还不如去小店吃估计都是游客来吧	0
味道不错，等位时间也够长。可以拿好号，去下面折扣店逛逛	1
呢间野得一个字，贵，环境差，而且野吃味道一般，我同老婆吃完居然肚痛，而且吃的生蚝是肉壳分离，后来老婆怀疑吴系新鲜，下次吴会再去了，酒楼的价格，大排档的味道	0
经常来，不想做饭就来，出品一直很稳定	1
广东就是能有百年老店，吃得讲究吃的传统，要保持啊……	1
服务实在太差了，帮我下单少了三样东西，补了一样68元的，在优惠时段没给优惠也罢了，之前的女服务员说即使埋单了也可以慢慢吃的，谁知到了11：30分一个男服务员来赶我们走了，消费了三百多元，坐了没有一个小时就被赶走，这样的服务真气人。。。	0
很贵，味道不错。加上小孩子12个人，花了700多，菜全吃光了，有点小贵！！！	1
菜不多，楼下写的优惠，结账时又说没有任何优惠。环境还不错，服务态度有点差。	0
经常来这家就餐，交通方便…………	1
二星是给环境的！朋友第一次来广州，看到攻略说要去点都德试试，如果不是他坚持，这顿饭是绝对不会来的。每次去都吃满肚子气走。名气起来了便开始店大欺客，也许是想着，你不来还有别人要来呢，也不差我这个客人。反正络绎不绝的游客看到攻略后都会去凑个热闹。也是一次生意嘛，得罪你又有什么关系呢。服务真的想给负分（大众网真的不打算出个负分的选项吗？），第一次点单，其实也没有点几样东西，等了快20分钟，连个盘子都没有见到，招来一个主管模样的服务员，让问问，她两个眼睛斜看上天花板，一脸不屑的说“是要等的啊，你等下吧”，说我就头也没有回走掉了。第二次加单，等了快40分钟还剩下一样没上，我让取消了，领班说“不可以的，我们已经做了，不能取消，你再等下吧”，又等了10分钟，再找了一个服务员说要取消，他直接把我们的单拿走，什么都没有说！大概过来5分钟，终于上了，我直接说不要，服务员说不能取消，然后再我再三坚持下，服务员终于来了一句“你跟我们谁说过不要吗？”我都已经不想理他了，直接说这个我就是不要了！然后他才拿走。是我催单催错了？我取消不要错了？这样的店，要不是前期宣传做到位，吸引一波又一波游客光顾，我真不知道他是怎么经营下去的~食物好不好吃真的已经被这样的烂服务拖累了！！！！快出个负分的选项吧！！！	0
***！限时2小时！超过2小时你吃不吃的完都让你滚！到点马上赶客人！草***！广州人周末就是喜欢一家人聚天伦之乐聊天喝茶！妈的！赶人走！你们敢不敢在门口贴着大字(本店限时吃东西2小时过时给我滚)。这是最差的一间点都德！服务态度超级差！乳鸽一只上，也许是你们的特色，可是吃的不方便，我们要求你们切开，图一服务员说切不开，是这样的。然后我们说你拿把刀来，我们自己切，然后图一服务员说他们店铺没有刀的，大家都是这样吃的。乳鸽超级热，要徒手自己撕开又烫手，等凉了撕又没口感，坐在我们旁边一对老伯伯老奶奶也点了乳鸽，看到我们让服务员切开无果，也只能默默的手撕，老公公老婆婆也只能无奈。你们不肯切给工具给我们自己切也不肯，牛！好了，到了埋单的时候，我们将剩下的食物都打包好了，等了10几分钟还没给单我们，同时我们也发现还有一份排骨没上，我们就跟服务员说不要了。过程等了10分钟排骨又上了，我们跟图一服务员说了我们不要的，其他食物全部都打包好了，这个服务员说早就出炉在厨房，只是没人帮我们上菜。这是你们的原因，下单一个小时你们蒸好食物又不端上来关我们什么事情。服务员一直坚持说不退单，还骂好烦啊你们！！！！后来又等了超级久，一个橙色衣服类似部长的东西才过来埋单，接着我们说把单拿来看下，她迟疑了一下，看着单若有所思，接着我们再说，拿单看下，手已经伸到她面前了，她居然翻白眼把单扔在我们吃的碗里面，碗里面全是酱汁之类的！.....点都德可能是央企吧，可能此店后台巨大，你爱吃不吃，可能此店服务宗旨就是如此牛逼哄哄的。埋单411支付宝折后379，开发票金额居然是359。哈哈！偷税漏税还是怎样？我们要求开发票他说开了发票没有土鸡蛋赠送。可惜啊，10个9个埋单都没有送土鸡蛋的，只要你说了发票他才会提土鸡蛋的事情，大家去此店消费记得要他给你们土鸡蛋!最恼火的一次用餐，以后都不会去这家店。	0
服务很热情、服务员时不时的帮忙烫菜，告诉你哪个菜怎么样烫好吃、还有个小闹钟服务，挺ok的，味道一流很特别很喜欢这里、这里的酱料超级好吃、服务员忍者神龟很热情、	1
虽然，知道是大排档，但是进来时还是被地方吓一跳，好吧，吃吧！然后我真的很想骂了，那个什么白灼八爪鱼，真的咸得开不了口。我吃了第一块就没忍住吐出来了，真的可以咸死，我已经算重口味了好吗？其他菜无功无过。太可怕的经历了。	0
最差的广州酒家！连部长都是一张苦瓜脸，问都不回答！	0
春节假期的时候去的。先去太古汇那家。排号好多人。就辗转来到这家。幸好不用等太久。点餐的时候点重复了。雀笼点心原来里面有很多东西。我们不知道又单点了很多。哈哈。拿破仑最后都吃不下。都得打包了。好有心机。虽然收费比较高。但是，能吃到这么精致的点心。真的很不错。	1
这家居然可以预约，味道不用说很好的。	1
豆腐很好，煲仔饭味好量足，周边环境唔错	1
鹅肝的确入口即化，但乳鸽除了酒味还是酒味，对其他的出品只有一个感觉:咸！咸！咸！环境也不好，座位很窄，性价比低！	0
服务太差了，特别不要两个人去吃，等死人	0
猪肚鸡味道不错紫菜美女的服务不错，舞蹈跳的好看。	1
开了茶位后点什么没什么，说师傅下班了，什么都没吃到就坑了12蚊茶位，无语，再也不来了	0
平时经过好多人排…今天中午来试试。店不大。空调直吹头于是调了风叶，不一会儿服务员又调回去，说里面的人吹不到…这令人很不满满。之后两个菜迟迟不上，催一下服务员的态度非常敷衍。饭里还有头发	0
价格坑人和网上不附，服务员态度不好,环境还好，菜品味道一般,点评都是水上去的吗，逗我吗？	0
经典粤菜，适合口味轻或者喜欢原味菜肴的，很赞，还去	1
性价比不错，就是两家地点都比较远	1
服务态度能再差点吗？？上菜能再慢点吗？？菜能再小盘一点吗？？不开心！！差评！！！	0
那个收钱的人脸要不要再黑点！问她怎么团购这种不耐烦	0
环境好差，全部都系婆仔，吵闹到好似老字号茶楼咁，位置很窄，旁边还有个阿伯一直剔牙乱喷，意腻到不行，一刻都坐不住了，马上走人。这样的环境，真的坐不住，何况还要吃了	0
第一次出现我会差评的店了，之前在别的店都不会，首先要说地是，明明是服务员的错误，居然要我加多一个茶位费才能算我特价，下单的时候没有跟我说一个茶位费只能下单一个乳鸽，到上菜的时候过来跟我说要加多一个茶位费才能特价，不然就算原价，我就跟他说那就退一只吧，之后经常过来说加多一个茶位费吧，真是无法理解和接受，下次绝对不会来这家，没见过这样的，下单不说清楚，单都打出来了，菜也上了，也吃了，之后才说要加一个茶位费才算特价，我简直真是大出眼界了	0
曾经给过此店四星评价，因为那次吃到的东西，确实是不错，不过昨天的再次光临，已令我对此店的好感度和信任度跌至0首先，卫生方面很是令人担忧，坐下后，服务员用抹布擦过的桌子，一大股酸馊味，而且很浓烈，久久不散。什么叫卫生知不知道？其次，食材等级很次，全是本地冻品，却打上个“加拿大”、“西非”等外国名字，当上品卖。冰镇类菜式如象拔蚌，只有腥味，一点鲜味也没有，而且连一粒冰也没有，一张保鲜膜也没有，这是我见过的最差的冰镇菜了。再次，手艺根本不行，啫啫类菜式，竟然一大煲水，食物入口又有雪柜味、又有UP味，估计店家自己也知道原料很次，所以特意下了很多的姜、沙姜、辣椒等来盖味，吃完之后满嘴都是辣味。这些都算了，最令人难以接受的，就是图中所示的这个“马来西亚榴莲春卷”，又黑又硬，还掷地有声，声音就像打麻将那样（证明很硬）。掰开一看，里面竟然全是糊的，一丁点儿的榴莲肉也没有，却收了我98元。说真的，我去吃个龙虾饺也有块龙虾肉，去吃个元贝干蒸也没有这么贵。这是什么食物？值这个价？不就是一盒工业化生产出来的半成品么？超市里没有同类产品卖么？花了钱去美食节买了个二等奖回来就可以随意宰客么？竟然拿这些东西出来忽悠人？这样的行为，已经可以视为有意进次货，然后高价售出了。为何我上次人均200给钱都给得乐呵呵的，反而这次人均170却要给差评？因为食物质量真的是差得很远。这样的人均，我可以去美心阁享受高级食肆的出品、服务、与环境了。	0
烧鹅差点冷的，好味骨感觉呵呵好像是隔餐的排骨团购的原因吧，蒸鱼不错??	0
这家店既然还有人给好评吗？年初四晚上去这家店夜宵，虾蟹粥太失望了，膏蟹估计还没发育好，根本就没膏，小的可怜。最气人的是里面的虾都是死虾做的，结果可想，回去2个人中枪，上吐下泻。跟深圳吃的那家金稻园真没法比。	0
新派中式点心里面的佼佼者！值得推荐	1
不满意，服务态度好差，服务员面口太过苦！	0
服务太差了，刚开张服务很好，现在不会去了	0
有钱都不要再去那吃饭，提前20天订的中秋晚饭，一直都没有电话，中秋晚上高高兴兴地去吃饭，一家老少去到那才告知，你订的房间由于写错电话号码，联系不上了，你的房间給了别人，安排你们到大厅吧，去到那，原来大厅和卡座都是没人坐的，后来我要找经理出来解决，给出我两个方案要不另开一间房，或打折，你说是不是忽悠客人，既然有房间为什么不开？什么写错电话都不是理由？这样的服务，以后也不敢去了，包括连锁……不诚信，完全是差评??????	0
超级过分!!明明打电话订位时明确咨询过能带外带乳猪，加收80元费用即可！但到店后,告知服务员乳猪做法后，拿进厨房加工！突然王姓女经理突然间把乳猪拿到我们面前，眼睛往上看很凶的说，我们不接受外带食物！我们告知已经咨询过,她居然拿图中的这张纸来要求我们签名，号称广州酒家规矩！但没有广州酒家盖章，随随便便一张破纸要我们签字！难道我们会自己下毒让他们加工再自己吃吗？超级无语！！！！试过吃饭后给钱时付款签名，没试过吃饭前受这鸟气再签这些鬼东西！作为一个老广州，广州酒家今时今日变得这样的服务，太恶心了！！！！	0
这个店真是坑爹，乳鸽不好吃等个位50分钟，说有8、8折优惠，谁知道原来几个菜只有一个菜给你打8、8折，没有下次了	0
以前曾經給銀燈寫過好評，很無奈因應各種時間人物變遷，若不是只有食物的支撐，我保證不會再來！今次要給銀燈一個差評！多年來的幫襯，模式好似一直未變過，我不能說是好還是壞，我只是想講出我的個人感受:他們的分工是非常之明確，落單，倒水，收野等等，細分得很！但作為客人的我，怎會知道誰負責什麼，若你叫錯人做野，他不會給你多說一句話，完全當你講嘅嘢聽唔到，掉頭就走！這種情況不只是一個服務員，而是起碼見過56個都係咁！試問一下，你會有什麼感受？！好，我張台叫了兩碟鳳爪，因為要照顧小朋友，鳳爪只食了一兩只，於是我們把兩碟合成一碟，要他們幫忙加熱。同樣叫了34個服務員，都是叫我等等，原來要叫黑衫才能幫忙這樣做！好，鳳爪拿去了，然後回來的是一碟新的鳳爪，我告訴服務員上錯了，我們那碟是兩碟合成的，因為那個上菜的服務員處理不了，叫了原來那個黑衫回來，她過到來，我們說明情況，她竟然在她隔壁同事旁邊說了一句:好煩！我絕對沒有看錯！我沒有當面拆穿她，因為這樣做也沒有意思，站在各自的立場都只想解決問題，她還說：我寫咗張紙再交入去，冇可能搞錯！你冇搞錯唔代表你同事冇搞錯，她離開一陣後回來給的最後解釋是:就係呢碟了，可能搞錯了，唔好意思。事情就這樣不了了之了，我覺得現在問題不在於是一碟鳳爪還是兩碟的問題，是銀燈的前景，若銀燈的高層繼續想在當今競爭激烈的環境下生存，還想我們這些老廣州有一值得紀念和回味的地方，那必須得改革！無論各種運型模式和服務意識等，都必須改革！若一成不變，長此落去，銀燈必被點都得等新興飲茶行業取替！當然銀燈的食物我是很希望可以流傳落去的，當然銀燈也有很多服務很好，默默無聞的員工，我這篇文章不是有意針對某人，只是我的經歷充滿不愉快，但我對銀燈的出發點是好的，希望有關人士能給予重視。謝謝！	0
正！顺德菜特色，推荐！推荐油条，拆鱼粥，伦教糕。地方宽敞，订座容易。	1
脆皮叉烧全肥肉，食过最难食叉烧之一，D油凝埋一齐。炸饺子D皮软既，鸡同火腿芥兰咸咸咸，炸茄子无功无过，配碟桂林辣酱好奇怪，主菜得个蒸鱼同山水豆腐算得上ok好食，其他上菜已经半凉状态。虫草汤可以，比较清甜，菠萝包得个大，中间层馅甜到漏…作为粤菜馆出品都算毫无特色，服务又比不上和苑，斋得个名同派头，食个环境。	0
成日去，不用多讲啦。。。。。。。。。。。	1
东西好吃，环境美，相对此环境的餐厅，性价比高。	1
(っ?-?)黑叉太甜了……不过是今晚点的菜里面最好吃的了本来对茄子煲还有所期待结果。。。茄子一点都不入味砂锅鮰鱼煲。。。虽然无腥味但是也是一点都不入味南乳藕片普普通通。。。(..??^??..)位置还挺好找的。但是出品真的好一般漏了说。。。没空调只有风扇好热	0
服务很一般！食物我觉得比较贵了点，茶位费收得不合理！	1
环境拥挤不堪，菜品凑合，服务生懒散，还限制消费1.5小时，呵呵，奇葩居然那么多人排队	0
价格真心贵，味道也很一般，大众点评推荐的姜葱云吞捞粗面跟点评差距不是一般的大！烂推荐！	0
特别差的一家餐厅…！虽说是过年期间，但服务员的素质极差，餐点大多都是凉的，上菜也是各种等，服务员态度及其冷漠…大过年的影响心情，这种店不但以后自己不会来，也会告知身边朋友不要再去！??	0
很喜欢，经常去，继续支持，中海店	1
什么鬼啊！！！！！！点了一个小时菜都没上，旁边来得晚的都吃完了！！！！经理态度这么差还说不是她能决定的，那她能干嘛！！	0
人超级多，品种挺多，味道还好，算是性价比比较高的	1
出品不错，大油条就够我吃饱了??????才六块钱。。。。鸡油马拉糕优优很喜欢，好吧。。。其实他不挑	1
带朋友试过，味道不错，份量足秤	1
一如既往的不错，等位时间不长，不过我们也是挺晚去的，上菜时间还挺快的，这次点了苦瓜三文鱼还有清蒸鲈鱼本来想点美极猪手皇的，刚好点完了，服务方面还算ok，这次还送了会员卡，总体满意，会继续的光顾和推荐朋友来尝试	1
今日孩子百日宴、昨晚特意定了房间、并告知店家原因…可今天却被告知房间被取消！！确实有给我打电话、我没接到，因为家里有小孩、手机一般会静音…而且我回拨回去也就十几分钟的事、我想知道已经预定的房间在没有经过我同意的情况下、你们就同意给别的客人？难道对方是领导的朋友吗？很不理解、怎么会有这样的客服！一句不好意思、对方已经给了定金、我真是无语了！你要说要付定金、我会给…你要说第二天会电话再次落实确认，我手机绝对不会静音！什么都没有告诉、就给你取消房间？我真是对徐博士私房菜的理念只能呵呵了！广州是食都、不光就你们一家餐厅、无非就是看商家理念、看你们的服务！可这就是你们的服务？也许一个客人、你们也不在乎、这是不是就是所谓的店大欺客！	0
今天吃蓝莓山药，感觉不错。还那个开心南瓜咯，松软，比较甜。	1
垃圾的一塌糊涂我没点餐前小菜黄瓜就给我送了上来还以为送的呢没想到结账时要付费欺负我外乡人不懂广东餐厅规矩是吧点心叫打包足足等了30分钟才给我打包都凉了！带回宾馆怎么吃？刷卡还要我出示身份证实在搞不懂什么意思吃遍全国餐馆也只有这个餐馆有这种要求了以后再也不会来！	0
环境一般定位模糊的烧烤宵夜店价格太贵分量太少完败附近几家烧烤店潮汕店#烤生蚝不好吃??#土豆片一般#铁板豆角材料太差油泡出来的豆角（油也不好）#炒花甲是潮汕的炒花甲都是这种姜葱蒜洋葱半盘但是炒出来一点味道都没有的吗？是吃过的最平淡的炒花甲只有油最奇葩的，是我们吃完结账完准备走的时候，服务员过来收盘子（我们还在座位上），那个男生竟然直接从我们放在桌上的纸巾里拿出来一张擦了一下桌子！那包纸巾不是店里买的是我们自己带的！是客人的纸巾！而且我们还坐着凳子上！从我们眼皮底下用客人的纸巾！然后他用完忽然想起什么有点不好意思但是一句话没说就走了！他收碗碟的手油油的拿完我们已经不想要那包纸巾了。走出门时看到一个长得很像老板的人坐在门口位置桌上放着电脑还冲我们笑了一笑，虽然有点帅但是我还是只能给一星差评。	0
吃的反胃服务差算了生蚝不新鲜忍了最后连鲍鱼都不是新鲜的…连一家小店都不如处理光会说那两句话说的大家都没吃过海鲜似的经理更是一个没水平的连姓什么都不敢说这样的店好评都怎么来的…不敢相信！后来拿出生蚝居然是泡在袋子水的生蚝肉小摊都不会这么做吧！太差…	0
订的是888元的海鲜套餐。。真的没有最差。。只有更差。。比外面普通的餐馆难吃多了。。龙虾基本3块就没有肉了。。汤就一般尚可。。牛仔粒不知所谓。。咸鸡好像没发育。。汤菜就普通自己煮都可以那些。。那个鱼煮得跟豆腐傻傻分不清。。包是全餐最好吃的了。。绝对不会有下一次。。也会奉劝大家不要去。。6个人都吃不饱。。还说是8人餐？8个婴儿的食量么？	0
冬至家人团圆饭首选店。房间带有洗手间。菜品正宗。	1
环境还不错，比较特别，等位有爆米花可以吃哦，我稀饭	1
临近中午去的，早茶内容很少了，早知道是这样，还不如直接点中餐了	1
虾饺特价抵食、红米肠、三文鱼挞的出品都不错。	1
味道不错，就是份量比较小，四个人吃了383	1
炳胜也不过如此。。脆皮叉烧黑叉烧都好肥好油好咸，菠萝包就是一个酥皮厚馅好坑爹，南瓜嘛反正就很一般，只有那个豆腐还算挺滑，蹭上个六点半前买单8.5折，但还是180+，好贵，不能再爱了。。对了，服务很差，都不主动的，叫了半天都没人来，。。	0
绝对黑店，写着半只鸡，上来几块鸡胸肉，点心也都是冷的。。。	0
很好吃!美味可以!环境优美值得!	1
真。的。很。难。吃。你以为只是普通的难吃么？你错了不光是难吃还会让你觉得做。人。很。失。败。正常人类去吃粤菜一定会点烧味的但是我去点的时候乳鸽麻油叉烧麻油烧鸭麻油烧鹅麻油烧肉麻油。。。问：那还有神马烧味吗答：乳猪。我只是想吃鸽子结果要我吃一整头乳猪。吃不下！失败！没有烧味，同事说个么点一些鸡鸭啊神马吧盐焗鸡麻油文昌鸡麻油神马走地鸡麻油问：那还有什么家禽嘛？答：禽流感已经卖完了。这才7点！逗我玩儿呢嘛？！那你们有什么呀答：鲍鱼。***虽然是老板请吃饭但你家鲍鱼那么贵真的合适吗！吃不起！失败！人生中第一次在点菜上遭遇了如此重创。点什么没有什么，老板，你开饭店的目的是为了羞辱客人吗？嘤嘤嘤~PS虽然我一直埋头点菜没有观察服务员脸色但从她高冷的语气中感觉到了森森的寒意。。后来服务员走了同事才告诉我全程她都用眼白看我=。=我容易么我。森森得感觉到做。人。好。失。败。	0
第一次来广州说找家老字号品尝一下。很多人推荐这家，就和老公杀到这里了。一进门感觉环境不错，但是饭感超级差。一进来就要收一个人二十的茶位费，而且是强制性的，你即使不喝也给消费。而且过节每桌要收10%的服务费。六点二十点的两厅可乐叫了三回服务员才慢悠悠地给上。点了四个菜，半个小时只上了一个，一看菜单只点上了两个菜。这么有名的老字号竟然是这样的服务？作为一个头回来广州的游客感觉真是太差了！！！	0
同事们聚餐，因为这里鱼生出名，点了章红，金雕，海鲈。一次鳗过满足n个愿望，鱼的口感是很好，但就是师傅的刀功有待加强。再不得不说的就是鹅肝，夹着苹果片，入口即化，满分??。其他小炒就普普通通，油浸水律有点浪费,不想评价。	1
垃圾！拿号等位等了一个小时，好不容易叫到号竟然把空位给了熟人！如果这样叫拿号来干嘛！	0
服务太差！不给开发票！服务太差！不开发票态度又差！	0
算是广州比较正宗的一家，来吃了早茶，价格偏贵但是口味不错	1
环境不错，点心味道不错，服务态度也不错。好评。	1
口味大众化，不过不失，买单时的女服务员估计是个领班吧，短头发，带眼镜的，绷着脸像欠她账一样，说话硬崩崩的，好好的放假心情都搞没了，不会再来了，撒U啦啦。	0
菜品不错，还会再来,,,来过好几次了	1
沒什麼特色而且價格不便宜分量也很少	0
老广常去的啦，服务麻麻地啦，出品不错，撇去服务态度是值得再去的	1
椰皇花旗炖乌鸡汤超级假！不好喝！体验很差！	0
态度无敌差以后绝不会再来味道也很一般	0
环境：周五晚上去到，不用等位，直接大厅坐下。不设菜单，直接到食品区下单。会有专人帮忙下单，以前没试过，点了几个招牌菜。点餐：卤水拼盘：卤鹅肝拼猪手，服务员极力推荐卤水鹅肝，品尝完后不禁叹服。鹅肝卤得滑且嫩，入味。拼盘里有有卤水豆腐，油炸过的，高于期望值。蚝仔烙：很大一盘，大且厚身，趁热吃，蚝仔比较大只。不点配酱是淡味的，酱会偏咸。凉拌花甲：鲜且辣。很好吃呢。黄豆瓣炒大白菜：味道出乎意料的搭。平时海鱼吃的不多，被推荐了一味酸菜焖鱼，具体什么鱼不记得了。这个就很一般。总的来说口味满不错的，分量也足。服务：推荐菜基本都很对味，除了鱼。其他：店在东圃，平时很少混天河，挺远的，但会找时间再去。	1
环境还不错，位置也很好找，整体感觉还不错，娃娃菜服务很热情！	1
太难吃了，好油腻的，那雀笼点心换皮不换馅的，感觉里面肉一样味道的，拿破仑卖相很好，可是不好吃，里面的类似奶油的东西好恶心，又大份，两个人千万别点，不会再去第二次了	0
态度太差了！特别是买单的时候！	0
极力推荐烧肉同乳鸽…其他菜都好好吃	1
挺不错的一次团购，菜品很好，服务也非常不错，还享受了一次经理级的服务，但是支付宝会比团购还划算，有空还会再来	1
三楼发生什么事？21:30催客户埋单、22:00催客户离场。坐在二楼不会受到这样的“礼遇”。	0
凑三张图发。很多人推荐的店，7点半过来还要等位，大概等了20分钟。环境一般，也没有什么特色。想吃烧鹅、叉烧都没有，菠萝包六个起售。最后吃了鹅肠、膳汁粉丝煲、水鬼重、鲍汁海鲜盘和蔬菜。竟然没有一个好吃的，水鬼重都是胡椒味，海鲜都不新鲜口感很差。一共没点几个菜，漏了两个，上错一个。买单500多，不可思议！可能累了一天，服务员脸色都不太好。整体印象奇差，给一颗星都嫌多。	0
吃的东西还挺好的，虽然没啥服务可言，但我还是要3个问题要说一下。1.没服务，下单的时候叫服务员，自个人都没回应！2.买单的时候，那个帮我们买单的经理拿着的POS机不行，啥都不解释，直接拿着我的卡就走了！最后还是我追出去才把我的卡要回来！问他为什么不解释，他也不说。问他的经理，他的经理解释可能忘了！那你会不会忘了要出工资？就记得拿了客人的卡走了？3.到最后开发票的时候，我写了发票抬头，那个女的说看不懂我写的字，我也忍着和他解释了每一个字了。然后她还要说你写成这样谁看得懂？妈的，我现在写英文啊！还是写书笔！你看不懂我也解释了，解释了你还要得寸进尺？什么鬼态度！以后不会再来了，这个服务态度我也醉了！	0
餐具好、环境好，地段优，价格贵。雀笼点心只有样子，味道不好吃。尤其是凤爪、蒸排骨太难吃，完全无法跟老牌的粤式茶楼相比。这样的价位我情愿去花园酒店吃正宗的广式点心。	0
不错，花甲好吃，服务态度好，但口味有点偏咸	1
菜式的味道只能说中规中矩，典型的粤菜馆子，没有特别的地方，但是服务态度很好，环境也不错，即使在大厅也不会很吵。	1
我和朋友两个人还带着个九个月的娃，娃坐在bb凳上，居然下单时候算我们是三个茶位，后来沟通后才改为两位。我们坐着卡座，娃在通道上，隔壁桌也摆了个凳子，然后通道只剩下一人可过，娃的凳子经常被路人撞开，为娘的看着都怕怕。最愤气的事情是，我本来有四十三块的现金压在桌面上，本想着结帐用，后来结帐用了大众优惠买单就没用那现金，在我们离去没有五分钟，我想起那钱返回去找的时候，问在擦桌子的服务员，她们居然说没看见。天啊，客人遗留的物品居然不上报，私自瓜分，还说是客人问题。我当时带着娃，想那钱也不是多，就罢休没追究，但是心不安吖，哪有钱说没就没。饭店地方小，客人吃饭都没保障，何来安心享受美食，以后还是不优先考虑黄沙纯再了。	0
首先服务态度很差，入座时习惯性的问了句能不能开发票，服务员小姐很诧异地说，当然能了，我们这么大一个饭店怎么可能开不了发票，太可笑了……好吧，你们大饭店赢了。再说味道，因为一个人来的，点了点评上推荐次数最高的虾饺和文昌鸡。两样都能淡出个鸟来。作为一个长期混迹川菜馆的中北部城市居民来讲，粤菜真的欣赏不来，这家店更是把菜做出了性冷淡的滋味，简直不能吐槽的多。文昌鸡里只有里面的芥兰还能下口，鸡肉老，淡淡的咸味，入口就有股腥味，简直是生无可恋的味道。	0
放在这个地段，设施这么差，洗手间水龙头都是脱落坏的，洗手液根本就是水，一副落魄要倒闭的样子，吃的也没有什么特点一般。	0
经常到店消费的，点心一直保持水准，继续支持。	1
菜色可以，味道不错，来了好几次，值得品尝。	1
很不满！服务员下单二十分钟后都没人理会，等我主动跟服务员沟通时才被告知半只鸡已估清，还说什么你不吃就退钱。这是什么态度！！恐怕是倒闭的节奏了	0
冲着点心去的，却告知晚餐的时候没有点心，不说了！都是泪	0
難吃，下次不會再去了，就是買服務而已	0
糯米炸子鸡还要提前一天点菜，里面的糯米饭不错，白松露油西施虾球味道比较奇特，笋壳鱼比较白味，流沙包还可以，鲨鱼骨炖花胶汤很好喝，浓稠鲜美	1
味道不错??出品靓！值得分享一下！	1
性价比低，就是贵，早茶人均150。冷气太冷，味道规矩，没有惊喜，不会再去	0
菜垃圾！服务垃圾！就连餐具都垃圾！	0
这家店太有名了，一说大家都知道，价格听说也是随着名气的增长而逐渐增高。没有订位，六点多一点到的时候就在排队了，七点多才坐进去。可能由于他们家的啫啫煲太出名了，几乎每桌都点，因此屋里也都是一股啫啫煲的香味弥漫。我们也点了招牌的黄鳝煲，其他人吃的挺起劲的，我倒是觉得一般，感觉黄鳝不够入味。蟹黄豆腐倒是真的挺好吃的，而且用的是实实在在的蟹黄，很鲜～好吃！还有一个是猪大肠中间包了一截大葱，名字叫什么忘了，做的挺好的，平常不吃这些东西的我都吃了两块。总体来说这家店名气大还是有道理的，不过可能对啫啫煲报的期望太高导致我反而对这道菜最失望，其他的反而觉得不错。另外，来这家店吃饭回去必须洗头发呀，啫啫煲的那股味儿能留在身上好久……	1
服务员超级差，态度极其可恶，下次不再去	0
使用不方便，又要订位，又要排队，且服务不理想，要……	0
服务令人不舒服，而且菜分量无语了，本来就是服务员下错了单，然后说两点了改不了单，为了道歉所以给我们全单打九折，就因为这样我们才勉强要了那个错菜的，谁知道付款的时候就说我们自己用了优惠就不给我们打九折了，还说是我们开始的时候没有说清楚，明显是你们没有解析吧，最后还像施舍一样给我们一张代金券了事。要不是不想为了那十多块钱找麻烦，就冲着那服务态度还真想一直跟他闹下去。出品虽然还好，但服务令人实在不舒服。	0
真是不知道现在的广州酒家总店为什么会变的怎么差。这家店唯一剩下的就是以前的名声。所以一直还能骗骗外地人或华侨。味道真的很差，超咸，而且无论什么菜都很咸！环境比较旧，好像很霉很潮，没有维护一样。最差就是服务，对客人像对敌人。不过如果你是鬼佬，就不一样啦，有笑容，可以优先点菜，优先上菜，至于其他的中国人，对不起，先等鬼佬吃完，再慢慢上你们的菜吧。对中国人态度还凶巴巴。其实，如果酒店倒闭了，你们在外面一样也是失业的，因为只要在广州酒家总店做过的，就不会有人招了。好好思考一下吧！下次如果一个人补贴200元，也不会来吃。真的很差，很受气！广州好吃服务又好的餐馆酒家比比皆是！	0
最喜欢吃那个芥菜??一个人吃了整碟芥菜。不过，带着我家老板，有点麻烦，想要个卡座的，不过，一直等不到有卡座的位，最后只能一边服侍我家老板，一边吃东西。还好老板还比较配合。	1
汤味道好极了，超值，8人套餐，10个人都够吃	1
我岩先同朋友去吃，D菜基本上齐既时候，朋友又话想吃生蚝，但系见到隔离台等左大半个钟头仲要系超细只都要38蚊/打，我朋友又吾想等，米系出面打包左35蚊/打翻黎咯！结果，埋单既时候D人见到吾系距地铺咖，就拦住我地要我地执晒D壳出去掉先卑走啊！真系离谱！仲要系呼喝既态度，搞到最后个个都成肚气！仲有啊，我朋友话以前一直都可以打包翻黎噶食噶，其实我觉得就算而家真系吾可以甘做，甘同我地讲明下次吾可以甘米得咯，使吾使甘偏激啊？！呢间店D人好似前世差距地钱咖，一直上咩菜都系掉咖都算啦，而家仲要甘样！唉，系我介绍朋友过去试噶，搞到D朋友吾开心，仲要有人个肚而家开始吾舒服啦，以后都吾会再帮衬呢间噶啦！	0
好称是潮汕牛肉火锅，环境还可以，比较干净，桌椅间的距离也挺合理，员工的态度还算好，有问必答，能够按照客人要求快速服务，提供充电器等。。。就是卫生和口味差。。没味道，牛肉口感也不好，尤其是迟到一半时肚子感觉不舒服，匆匆买单走人，实话说还不如街边麻辣烫的味道，但不便宜呀。这可能就是他们生意不好的原因，7点左右整个餐厅还是空荡荡的，老板模样的在悠闲自在的品茶，希望多花点心思在味道上。。。。这家店在地铁盖上，估计房租不低。。加油＾０＾~	0
環境高雅安静，出品精致，服務態度很好	1
上菜时间超慢，某部长态度不好，三番四次催上菜收碗，本来味道还是可以的，但服务严重影响心情，不会再去了	0
只可以说一般般，北园和南园一样除了豪华装修并没有那么好吃东西，比较失望囖.、茄子一点味道都没有，鱼又很腥，我都无语了，服务员更好笑，怎么叫都叫不过来的.一说埋单那个速度飞快.完全没有不会再来，这样的态度，唉.......	1
多次光顾，出品不错，广发日抢半价，更是性价比高！	1
碟头真是好大，环境还不·错，吃得很尽兴.	1
绝对的五星好评，非常好吃，也不会很贵，我们三个人吃到吐都只是250	1
平生第一次俾差评！！念起上次嘅遭遇，宜家仲一肚气！！晚黑7点半左右到，等到8点先有位，等都冇所谓，捻住好野就耿系人多，上去点菜，两个人点2个菜一个主食，都唔知系咪我点嘅餸都唔系贵价菜，定系我真系甘黑仔，问亲都话冇，起码换咗七八个菜最后先点好，但系过咗5分钟又走过来话冇XXX菜，换咗一个，冇几耐又过来话冇，唯有再换一个.......十几二十分钟后终于上咗第一个菜，由于太饿，好快食完，但系第二个餸一直都冇上，催咗几次，上咗个炒面，跟住冇几耐又过来话冇XXXX菜，我就已经好唔满意了，话冇就取消，我都冇心机再睇菜牌，话加多个xxx主食算了，点知又冇，我唯有要翻同样嘅炒面，之后一直等，等咗二十几分钟，九点有多了，成个大厅得翻3个客人，我个面仲未上，催咗N次，到最后我话唔要了，埋单，一分钟后一个服务员拿住碟面过来，我望都冇望就话我已经叫咗埋单，唔要了，跟住佢同我讲“但系已经做好咗了啵”我抬头望佢，话我已经取消左，跟住再望下碟面，根本就唔系我点嘅炒面！！我就火起了，话我点嘅系炒面，你睇下你自己拿住碟乜嘢面！！到最后埋单走人，两个人成晚净系食咗一个炒面同一个铁板乜嘢肉！！甘嘅服务，d野就算再好食，环境就算再好，都唔会再去！！	0
茶，点心，糕类，粥，虽然不知道地道的广州早茶是什么味道，但是好吃就行，味道真的好。	1
差评来咯特别是拿破仑里面是西瓜和梨，完全无口感。其它都一般般斋肠不够爽滑糯米太多芝士蛋挞也一般。流沙包纸和包粘得太多～芋果还好。服务态度好～环境好。哈哈哈～	0
做为一个内厨师我想说泮溪酒家做出来的菜比不上大排档员工福利恶心的要死香港公司绝对是在***的基础上提供服务还有跟荔湾区政府的官商勾结广东大小官员三天两头去受贿老百姓吃的不是饭菜吃的是香港狗喂的***	0
菜品还可以，环境一般，但服务我真的是服了。上的餐具勺子一翻开，发现还残留着一坨之前用过的人沾的酱，根本没洗干净。招服务员来换餐具，她看了之后也是直接就拿了套餐具来，一点也没有抱歉的意思。吃完的点心找服务员收走，但是服务员根本就不甩人的。等上菜也是，等得人都要睡着了还没上。就冲着这个服务，坚决不再来这吃了！	0
味道好多了，有有进步。价格适中。	1
交通方面，坐地铁比较远，还要走一段路，环境还可以，就是稍微陈旧了点。服务很好，一直有人帮忙倒茶等，而且上菜都算快。讲回菜式，属于精细，不过单人餐分量都是足够的。前菜清鲜可口，比较开胃。原味菜苗平淡点，瑶柱炒饭还可以，没有失水准，沙骨鱼炖花胶味道鲜美，花胶分量厚度都不错，总体体验还可以。	1
正宗的粤菜，尤其是叉烧，肥瘦相间，好吃。	1
菜很精致，环境不错，人多比较优惠。	1
只能说每一样都很好吃，三个人点了14样菜，没想到菜的分量那么足，我们还带了三个小孩都吃不完，打包了三盒回去。不过难得来一趟，肯定得都吃一遍呀。红米肠就是肠粉包油条，包虾，三文鱼塔很好吃，就是我没吃出来青芥味。马蹄糕不错，流沙包果然会流沙，叉烧包，小笼包，牛肉丸味道都不错。总之，比我上次去的某州酒家，好吃太多，性价比高。	1
9点先茶市，只做一轮唔翻台仲要加收，完全唔符合广州人习惯，已纳入黑名单！	0
好吃，每次都会选择来这里喝茶！	1
很满意，环境和出品都挺好！推荐	1
中午11点来拿位，显示还有43桌，问要多久，不确定，半小时后回来，居然已过号。好，约了人，只能重新拿号，结果等了一个小时，全部都是叫拼桌的，4人位一个都没叫。好不容易等了两个半小时，终于等上位置了，问大众点评的券能用否，说不确定，要买单时，等收银台才能知道。出品一般，价格较高，广州茶楼多，觉得不值得这么久的等待，服务又这么差，总之不会再来。	0
終於吃了點都德，吃了招牌紅米腸，正！不過吃幾個就會有點膩。其他出品不錯！茶位費略貴	1
从来没有试过给一星点评。首先，从点评网订座，之后再打电话确认，要中台因为有小B，结果去到还是给一张细台，根本没办法放菜，没台给我我可以唔去，咁样厄人好极都有限，找咨客和经理理论，根本就不理会你。其次，环境差，下雨天还是觉得很热，空调不够凉，又吵杂，我家小宝和隔离桌的都不愿坐定定。最后，菜价贵，豆腐38无豆味，鹅肝又唔香，炒饭超普通，花枝丸得七粒，掌亦斩碎后不超过8块68蚊，最后埋单300几。唔明评价点解咁好，都係水军吧，绝对绝对唔会有下次，真係从来未试过咁差嘅食市。	0
服务真不是一般差，普通服务员还好，服务员那些部长***，眼睛长在头上，我也搞不清楚是一家多了不起的酒楼，味道出品也很一般很普通，反正试过我们一家都是不会在想去，如果您想被人歧视被虐一下，就去试试，垃圾	0
味道一如既往的美味，人气一如既往的汪	1
水蛇粥很好吃，凤爪很烂很入味，很喜欢吃	1
总店一进门就写着食在广州，猪脚煲很好吃而且不腻，招牌的广州文昌鸡觉得味道一般，服务员人挺好的	1
东西很好吃，出品好，卖相也好，下次还去。	1
环境很好，坐得很舒适。菜式挺好吃，小孩都很喜欢	1
味道与海口当地地道的椰子鸡差不多了，环境很优雅，服务态度也不错。	1
吾知是什么菜式，总之都是改头换面，价格高。那个鱼，好看不好吃。全是粉头，又吾新鲜。	0
真心不咋地…价格倒挺贵，东西做的一塌糊涂，都是忽悠外地游客的吧	0
又来了，李佳薇给我唱煎，赞赞赞熬??	1
未见过D甘大牌嘅服务员……今时今日甘嘅服务态度……赶客咩	0
一进门感觉还挺神秘的但是进去里面后感觉还好点了几个菜速度太慢了东西味道还可以只是这个速度不会想要再帮衬了绝望！催了几次就敷衍我们还在做到最后不想等了让他退了（压根就是还没做）很生气的一次体验坏评！无奈的给出坏评	0
环境好，点心价钱高，味道一般般。茶位也贵，仲要係茶碎，比广州酒家差远了。	0
几个招牌菜一如既往的好食，价格也没没，但份量感觉都缩了点水，二楼换了几张椅子都是高低不平，如果一不小心摔坏了就麻烦啦，可以说软性设备没跟上……	1
环境好，适合带小朋友去公园后吃饭	1
部门聚餐地，在滨江西路上，停车不方便，门口的马路在维修中。这家店是吃啫啫的，都很入味。推荐掌中宝，香脆好吃，盐焗花螺味道很好。感觉香辣虾里面的虾不太新鲜。重点推荐杏仁露和手工雪糕。杏仁露很香甜，手工雪糕搭配了脆米饼和芝麻，十分好吃。	1
之前打电话问过中午11点多开午市，12点前一般不用等位，大厅是不提前预订的，于是11点40左右到，以为到早了，进门才发现已经很多桌开始吃上了。随后人陆续多了起来。点了招牌啫黄鳝，上的比较慢，吱吱响，因为近，服务生不用跑的，不像舌尖2那样，味道不错，料很足，79。豉油皇鹅肠，下面有豆芽，没有腥味，嫩又脆，很入味，49。古法烧乳鸽，吃了广州N家店乳鸽了，觉得非常好吃，不，超级好吃，39，本想点2只，服务生建议一只够了，吃不完，非常贴心。另点猪肝枸杞叶，南瓜饼最惊艳，摆盘颇具诗意。最后分别点了姜撞雪糕和芝麻雪糕，特别，盘子很漂亮。没有收服务费，服务却比收15%的店还要好。门前停车，店里免费。环境更是不用说，非常好，下次再来，可以常来。	1
经典老字号果然名不虚传，位置绝佳，风景这边独好，据说新装修不过两个月，真是来对了地方了	1
买了真空包装的，巨难吃，没炖烂不说巨咸！！！	0
微风拂面，茶点很美，服务也到位。	1
一家水准比交较高的食府，还会继续支持！！	1
小时候常常被家人带过来喝茶，满满的怀旧风～装修过后来参加过一次婚宴，感觉还可以。但今天过来喝茶，体验实在太差了。首先没有服务员带位，好似走迷宫似的才找到位置。下单时，因服务员不专心下单，只上了一半的点心，剩下的点心三催四请，服务员才下单，而且还丢给你一句：半小时才能上。跟小时候的泮溪，完全不同了。作为老广，下次再喝茶时，绝对不会选择这里了！	0
菜品很有特色，牛肉新鲜，很嫩，服务特别好，态度好，环境也不错，广州吃得笫一家这么正宗的牛肉火锅店。	1
带了八个人来吃饭，一个菜吃完，半个小时上不了另外一个菜。服务员态度也差，再不会去下次	0
口味刚刚好服务也一般般上菜也挺快的	1
早茶不错，各种好吃的，尤其是肠粉。	1
环境特好。特荐红皮肠粉，香甜可口。	1
一般，服务员太精明，偷工减料，当顾客傻的	0
味道不错好好今次来带上朋友再来	1
差评，全都是水军。店都没开就那么多好评？这店家的素质呵呵	0
金汤翅份量好足，会员价抵吃，桑拿菜有海鲜有肉才100元！	1
差评。排队等巨久，没有任何解释	0
服务态度太差！电话订位多问了两句就不耐烦，没见过这样的！	0
不错环境舒服带朋友一起过啦吃美食吃的很开心紫菜服务好	1
服务太差！两种优惠到底能不能同时用，问了三个服务员，没有一个说法是一样的。还说能不能享受优惠是刷完卡才能知道，以为是抽奖吗！	0
团了420的双人套餐，提前一天预定。到店已留好位置。穿黑衣服的服务态度很好，黄衣的可能是新生，还有待改善。菜的味道绝对可以，，鱼虽然是一块，虾也是一只，但其实量也不少，两个人吃绝对够饱。鲍鱼不是特别大，但也不算小，味道可以。	1
忘了拍图了，超级多人要排队，服务贴心，提供小吃给排队轮候的客人吃。点了盐焗鸡，梅菜蒸门肉饼，很正中的客家菜。	1
饮茶还可以，饭市麻麻，可以讲吃饭无下次	0
口味正宗，出品也好看，价格还OK，停车位也很多，唯一不好的就是女卫生间需要排长龙…	1
去完印象园搜索到这里过来吃饭，服务很好，还帮忙烫碗筷，竹笙浸鸡推荐！竹笙很多，鸡肉很爽，鸳鸯豆腐巨好吃，很滑??必点。藕尖抄牛肉很下饭又开胃，饭后还送木瓜奶冻，值得再来！	1
价格实惠，整体会比外面高。但红肠真的味道是不错。	1
环境不错啊东西都挺好吃的就是甜的为主点了六个菜有四个都是甜的	1
六大一小，全家人吃得好满足，味道可以，服务好环境也好	1
环境不错，叉烧包小孩爱吃，三色煎糕很一般	1
味道好，正，下次再来，可惜路远了一点。	1
出品好價錢優惠家人都當飯堂常去光顧	1
菜色一般，味道没什么特别，但是服务真的差到不行，坐下半天都没人过来招呼，更别说要加餐点菜什么的，尤其是楼下的咨客，没有礼貌，对着客人都是黑着脸的，说话毫不客气，绝对不会再去的地方。实在太失望了。	0
满意感觉像去了郊外用餐食材新鲜愉快的午餐吃了推荐的上汤桑叶第一次吃不错	1
好吃啊又便宜，可是去的晚了，很多菜都没的点了，有点小遗憾哦	1
粥为低，盖上隔层，在隔层上面蒸各类的贝类海鲜，吃出了贝类海鲜的原滋原味！吃完海鲜类，放上青菜，在青菜上蒸起牛肉，口感鲜嫩无比！最后，再喝喝粥底，粥已经完全渗入海鲜肉青菜的香味，香喷喷的！这种吃法比较原生态！这家店装修风格还是可以的，一进门服务员就热情服务，中间还帮你校准时间，让你可以品尝到更好的口味。不错，点赞！	1
一如既往的正点，菜式各方面都不错，	1
差！！！服务员完全不知道团购是什么一回事。	0
作为服务员的罗惠群吼顾客。名字是在员工牌上看到的	0
第二次来吃，盐焗乳鸽超好吃，服务不错，空间够大	1
等位时间那个久吖～味道跟份量还是比较好的，就是冰沙有点普通	1
饭菜可口，旅途中需要美食的，可以来这里了	1
竹笙鸡好评。饭后的甜品颇具特色。老板热情好客，值得一来	1
店大欺客，无良商家！冲着招行的优惠活动去的，居然说周六日不可用。店内海报上也没写，招行优惠说明上也没说不可用。[弱][弱][弱]	0
不想点评吃的怎样，因为没吃之前服务员一定把你气饱。五个人被服务员引到卡座去做，坐定点了茶以后，一位姐姐过来了，边泡茶边开始说教，首先一定收我们六个茶位费，说去哪里都是这样的，balabala五分钟，再接着说我们小朋友有没有一米二，我们加上小朋友才5个人，收了六个茶位占了便宜就算了，还要说小朋友一米二就要收茶位费，如何如何，balabala，如果不是带小朋友，真的是想不吃就走人了。很是理解不了，这样的店态度居然这样，后来她又把所谓经理叫来，经理也说，是的，我们就是这样的，我说我已经交了茶位费，我想用餐了，您到底什么事，不要影响我用餐。真是不愉快的经历	0
来夜宵，点了3个菜，清炒台蘭，陈村煎鸡炒米粉，黄沙蚬浸冰川瓜，全被图片欺骗了～前2个就算了，一般般，那个黄沙蚬，全个锅翻遍只有6颗小肉，却有20多个壳！呵呵…好在只是来了一次只点了3个菜，而且分量比较小，如果你能承受58元买8片瓜肉和6颗小蚬肉和500ml左右的清汤的话，这里还是能来的，但我是会：呵呵…了，	0
北京路饭聚，除了榴莲挞和可乐鹅还行，其他一律不行??????特别那个什么7斤鲤鱼打成1斤鱼胶的，就像吃泡沫那样！难吃难吃，超难吃！	0
外带的，有配酱汁~几入味~价格适中~	1
不如陶陶居，价贵，茶位15，，团券拒绝叠加使用，和大众点评网上的团券规不一致。	0
环境优美，出品好，推荐拿破仑千层酥	1
这个店根本没有任何服务，虽然便宜但是味道也没有太多特色，最让人不能接受的是，店内抽烟的不少，而且没人阻止。以后那些不禁止吸烟的餐厅就不要上点评了	0
和苑服务一直系无得弹，团购都做得不错，几抵吃	1
大众点评里推荐度最高的菜是黑叉烧蜜汁叉烧双拼，然而实际到店，菜谱里并没有这道菜。可以选择双拼，不过只能是蜜汁叉烧脆皮叉烧双拼。有评论说脆皮叉烧不好吃，我就单点了蜜汁叉烧。菠萝包按打卖的，最少买半打，我一个人来吃饭，就没点。价格：蜜汁叉烧48米饭5茶位费6总共59环境：高端服务：有好有坏。好的是有两个女服务员，先后两次检查了我的壶里有没有水。坏的那就太多了！推销凉菜来了两次，感觉有点烦。吃饭途中至少三名服务员查看我的点单，还有一个人干脆问我要不要买单，当时我菜还没吃完，人还在喝茶啊喂！那么急着赶人走嘛，我消费再低也花了59好嘛！！味道：米饭和茶不予置评。那个叉烧，点的时候员工提醒了我有点肥，上来的时候我才能理解有点是什么概念！！肉可以剖析成三层，第一层是最外面朱红色的壳，脆脆的，油炸过的，紧接着第二层，占了整个体积百分之八十，它的全部构成是肥油，没错，是肥油！！第三层，微乎其微的瘦肉，真的是微乎其微，牙签都不一定挑的出来……肉排成三条，第一三条相同，中间一条比较特别，里面只有很少的二三层，基本上是酥皮组成。叉烧，第一块下去惊艳，第二块下去一般，第三块下去有点腻，第四块下去好腻，全部吃完，我现在走路都头晕恶心，感觉胃里翻滚着白色的猪油。不能说他做的不好吧，只能说人与人口味略有差异。三年内不想再吃叉烧。	0
一次非常不好的就餐体验。食物：我们点的的猪肚鸡，一吃，猪肚太软，完全就不是新鲜猪肚。服务：猪肚和鸡放进去后就没人理了，也没人说煮多久就可以关火，食物的味道不仅在食物和汤底，也在火候，导致鸡肉在吃的时候不够滑嫩。由于我们需要清洗婴儿用品，所以需要一个倒水的碗，每次我们叫服务员拿过来一个，过了一会就有另外一个服务员过来拿走（每次还是同一个人拿走），问也不问我们是否还有需要。买单时候，因为我们换过一样菜，原本是说按原来价钱再加一包纸巾算的，但是实际是按换后的那个菜算钱，多算了纸巾钱。结算的服务员态度特差。不会有下次。	0
10.4晚上过来，没空调似的，热si人了，有个灯还从天花板上漏水，叫个服务员来加杯水，那个服务员外面穿黑色，里面穿玫红色衣服，微胖的，态度十分不好！	0
很不错的椰子鸡，服务也不错，吴莫愁、娃娃菜服务特别好。	1
服务态度很差，特别是大堂胖子女经理	0
無錯無措，味道可以，海鮮都好新鮮	1
本来点心已经越来越不好吃，本来觉得芝麻肠粉还是这里最好吃的，现在没有优惠之后，出品太恶心了，肠粉根本咬不动，像吃橡皮筋一样，真心害怕晚上吃了会胃疼	0
服务态度不好，上菜慢，服务员面无表情	0
结账的人智商太低，账都不会算，还要收10%服务费	0
环境菜品都还可以，就是前台的服务态度差差差，开个发票要我站着拿着纸给她看，一站五分钟，还上市公司。国企病。	0
很不错味道很赞！推荐艇仔粥、和红色那个肠粉！	1
猪脚姜无味…姜老而唔入味…猪脚皮韧而腻…虾饺皮厚无弹性…一笼虾饺穿左两只…虾霉唔新鲜…无弹性无虾味…好咸而且D虾无一只系完整噶…咸水角里面竟然有骨头…失败，失败，好失败！马蹄膏还可以…	0
奉劝大家不要来，晚上来吃饭，服务员都靠一齐聊天，叫又不理，装看不到听不到！茶要自己泡，碗筷要自己拿自己收拾，只是菜不用自己从厨房拿出来！！开发票比要债还难，又要复印身份证又这不行那不行，吃了那么多餐馆饭店还第一次听说开发票要复印身份证的！！	0
东西味道好普通，两个女生又多点了点别的菜，随便点点100多，主要是味道真心普通。服务跟不上，一直有人跑来问我们是不是我们点的什么什么菜～	0
绝对过瘾啦间嘢，不过份量比较少，女仔聚个餐还是可以的，男仔就要叫多几个送，相对黎讲唔算贵	1
服务差、点心差，特别笼虾饺，我每次去茶楼必点虾饺，哩间嘢算差，D虾爽到吾正常，D肥肉大粒到傻，仲散发出雪藏味。5星食府吾应该有甘既出品，真係浪得虚名！太耐无帮衬，早Q知一早睇下差评，不然肯定不会黎。其实早十几年前无甘差，吾知係咪换晒人管理、同厨房大佬，真係不如当年。环境仲可以，所以只能说虚有其表。阿叔我从来吾写差评，今餐大家真糸食得好吾爽，谷鬼气。10％服务费甘都好意思收？！	0
稻香火鍋一向畀我係食物新鮮，精緻，相信港式服務，可以做到以客為本，真材實料，一向都好鍾意稻香港式火鍋，但宜家嘅稻香食物完全失去以往的出品水平，以前到稻香食火鍋必點雲吞拼水餃，蝦丸拼墨魚丸，宜家出品比街市買嘅散裝冰鮮仲差，未見過上檯嘅火鍋料係仲結冰，以前嘅雲吞水餃係啖啖鮮蝦手剁鮮肉，宜家係啖啖雪肉碎??,服務無需再提，一間以火鍋起家嘅酒樓，宜家只得19張火鍋檯，搞咩啊，為食一次火鍋，上次嚟等咗兩個鐘，最後不歡離開，今次4點嚟，等到6點都話無檯，服務員叫我轉食炒菜??總之種種不細說，稻香火鍋已一去不復返…	0
今天去没啥人。东西也还算快！可是厕所坏了，没有水，过分~	1
每次都很多人排队，味道感觉没有以前好吃，价钱也不是说十分便宜！	1
赶下班谢客的典范，不是第一次来，但是下次不会再来！先是凤爪冰凉凉，叮都懒了？再来拉肠虫子尸体躺中间，这太明显了，传菜一路都没看见，还得我提醒，换一碟来也是冰冰凉还说是现做的，退了，老火粥无味葱花都无粒粉葛咸骨生滚粥，完全无味，青芥萝卜糕也是凉的导致包萝卜糕的炸粉也僵硬，上齐点心马上9点开始催卖单，然后周围关灯扫地消毒水拖地伺候，漏了说，坐下时候服务员一直集体聊天节奏，下单叫四次无人理，换菜也是面无表情拿走完全不理人！卖单时候倒是一个接一个热情走来！绝对无下次！	0
很喜欢吃他家鱼蓉粥，还有虾饺，和马蹄糕	1
点了5个菜没有一个好吃，结账发现青菜68，点菜的菜牌上没有青菜的价格，服务员说青菜都是直接说了去下单的，我忘记问价格，服务员也不说，太气愤了.	0
广交会期间人很多去的是临江大道店交通方便服务人员服务意识好有不少是年纪有点大的服务员明显的国企老店风格味道维持了一贯的水准不愧为广州的美食名片之一，赞。	1
口味真是不敢恭维，服务员态度就更别说了，不会再去	0
环境好，出品保持水准，值得再去。	1
口味好，环境好，服务员还会帮泡茶，最重要的是茶叶质量好了，泡几十遍水都还有味！	1
专门吃牛的，还有特色。而去酱料很好，可以自选自取。就是很多人，晚了要等位。	1
真心不想说话明明订了是包间！所谓的包间就是大厅里格子格开的包间？就想安静的吃顿饭！这是第一次也将是最后一次！！！！	0
環境還可以，味道也不差。團購券要求多多，餐牌上乳鴿寫14.8元，但實際收費是15元，有點誤導消費，要舉報。	0
稻香曾几何时是我饮茶的最爱，新太阳这一家简直是砸招牌之作！服务员黑口黑面爱理不理，酒楼乱七八糟，收7蚊茶位就是给你一壶茶，餐具、椅子请自己找，茶壶是烂的，筷子上有菜渣，恶心死了。无下次，绝对不会有下次！	0
环境好...但服务超差....价格还可以..但什么都吃不到...叫咩没咩...	0
经典的港式文化吧，排队了1个多钟才进去。台子小的可怜，最大的6人位置就一个酒吧圆台大。。。菜色看起来多，菜名取得不错，但是分量真恶心的少。。消费一般38，48，68。。100以上一例。。买单时留意会故意写多纸巾那些，反正全部要收费的。。。快餐文化，被水军传的很好，其实不怎样。。都慕名而来的，排了队进去后才发觉果然比菜市场还吵。。。不会再介绍人去。。。	0
上下班经过发现新开了一家茶居，终于今天跟好友一起来试水。上到二楼感觉环境很好很特别，很喜欢，精致又幽雅，桌上的花很好看。餐具也选的很好看，有种特别的感觉。点了虾饺，小吃拼盘，蘑菇包，三饺，椰汁黄金球，点完服务员很贴心的告诉我，小吃拼盘里面就有一个蘑菇包，两只虾饺，我可以换一下。于是换了蒸排骨，核桃包。下完单之后，很快服务员就端了三个大球过来_(:з」∠)_才意识到原来这就是椰汁黄金球，有点超乎想象！煎堆里面是椰子汁，吸管喝完之后再吃煎堆，软糯香甜！还有椰汁的香味！我一个平时很少吃煎堆的人都吃完了整个！不会像普通煎堆那么油腻。然后上了拼盘，排骨，核桃包，虽说是即点即整，可是上菜很快！拼盘的分量有点超乎想象，本以为是拼的萝卜糕蛋挞之类的小吃，没想到是点心类居多，两个黑米糕，两只虾饺，两只芥菜饺，两只蜂巢蛋糕，一个蘑菇包。看到这个拼盘就有点后悔自己点了三饺……黑米糕非常软，建议可以再做得有嚼劲一点，虾饺很大很满足！超级好吃??蜂巢蛋糕小小只，满足了想吃蛋糕，但是又怕饱的我们。芥菜饺很清甜！很好吃！第一次吃芥菜味的！真的好吃！蘑菇包做的就像个蘑菇，里面的菇很香！很好吃！来说排骨，不同平时去酒楼的排骨，这里的排骨肉多，很滑，不会很难啃，芋头又粉又香！已经爱上！后悔没点凤爪！但是点了也吃不完了……核桃包是第一次尝试……还是觉得有点猎奇……不过除了甜了一点点，都还能接受……总之很惊喜！老社区的小茶楼，味道很不错??	1
服务态度差！经理处理问题无厘头！不让用卷也就算了，竟然让我们重新排队！	0
星期六吃饭点等位太久，这家人最少，就试下，点了6个菜，2个搞错，管理有点乱，不过新店也能理解，后发现份量太少，又加了两个菜！感觉没几个正常的下饭菜，份量太少，价格有点高，口味真心一般般，就那个特价鹅还不错。可能是新店，也没任何优惠！感觉不值，适合小质控的试试！	0
菜还没上，等了太久的号，要吃的又都没有，大众点评是怎么一回事，第一次评论就是差评我也不想，但真的无事可做。	0
以后不会再来，又贵又差，不知点解会甘	0
已经是老顾客了，食物保持一贯水准，服务到位非常满意。	1
晚上还可以吃饭想吃的东西，真好。	1
太贵不好吃！性价比不高.....	0
环境很好海鸥服务态度很好哈哈哈哈	1
正宗潮汕菜、新鲜，吃过都是回头客，人多的很，每次都要提前来排队	1
环境不错，服务也不错，搞评！！	1
出品不错，环境不错，虽然人多，但不会太嘈	1
非常好，上菜前消毒餐具，菜品味道很好，油条泡粥特别赞	1
菜品难吃，收费一般，环境更差，看到一楼厨房卫生更差，难道好评是刷上去的?	0
服务态度好差好差，产品还可以，下午茶比交优惠。	0
前几天和同事去了一趟，消费了一个798的套餐，另外还买了5小时5支杆去钓虾，加上点的饮料一共消费了1009元。结账的时候要求服务员开发票，但是却被告知套餐价不可以开发票，如果要开的话就要按原价收钱，我不知道这是哪条条例规定的，也没有明确告示，我觉得这对消费者十分不公平，虽然说以后都不会去了，但还是要提醒大家。	0
厄称，3斤半噶蛇，话5斤6。叼，厄到我心心不愤。以后都唔来吃啊！味道一般	0
太差了，炳胜真是不行了，菜单本来就好多写了没有，7点点了三个菜都说脱销，勉强点了几个，结果出品的砂锅鱼，菜比砂锅热，只有几片不新鲜的鱼！！！建议大家都不要去了！	0
都不错就是一些地方光线暗了点就暂想到这	1
味道很好，价格也公道，还会去光顾。	1
点评里说服务态度差果然是完全正确！而且都是女服务员态度极差！带位的女服务员看到我们有个行动不便的老人还边走边埋怨我们，坐了四十多分钟才开始上菜，果然够慢，如果好吃也就算了，味道是完全一般，不知道排队是为了啥。期间服务员露下了单，我们叫服务员赶紧加上，结果这小姑娘说你们等得起就给你们加，我嘞个天啊，没见过犯错还这么理直气壮的，吃这么多年饭店也没遇过，来吃个饭还要把你当奶奶供着不成，顾客多的饭店有的是，人家大头虾火成什么样子，从来没见过服务员态度不好过，就这样的饭店，没啥出色的菜品不说，吃个饭还要受气，绝对没有下一次！	0
划算，好吃，服务好，空气好！还会在购买！	1
饭菜很差，服务质量差，还不如东方宾馆，一句话：又贵又难吃	0
味道好部长美琪服务态度很好下次我们都再来	1
38元的优惠券实在没有必要，大堂本来就是这个价。	0
。。。。。。。不知该怎么说咯，各种感觉不好	0
挺健康的吃法！好吃！还会有第二次第三次。。	1
正！值得推荐，味道好，服务态度非常好	1
凌晨12:30到，点菜才知道要什么没什么！算，就点个炒米粉，1:15都没上，问有没有下单，说下了，结果原来没下！服务员也是一个个都很不开心，很累！我想说的是，如果生意太好，宵夜没东西吃就关了吧！不要累了服务员，还气了客人，最后还损害了品牌！附带厕所是够脏的！	0
招牌鸡味道好一般，价格还很贵，貌似这种质量，附近几家便宜一半	0
服务态度差，味道真心差，不会再去。	0
今日带妈妈过来饮茶，妈妈赞乳鸽好好味??	1
口味不错，牛肉新鲜筋道入味，量也不少，两人吃撑死了，外地游客表示确实不错！	1
近期身体差……朋友话带我去补补身体，后来在大众点评搜到鹿肉，可以补身体~~再搜就搜到系钟村屠场附近有间"成記.鹿肉火锅"????。今晚一同几个朋友去了。环境特别，系高铁下面(可以一边吃饭一边睇高铁经过)，装修同一般差不多(大)，旁边有小溪，环境清静。鹿肉，高卡路里健康肉"正"原来一年四季都可以食用，补而不燥，仲可以补肾，系女人嘅养颜圣品????。用鹿肉打火锅，带皮嘅鹿肉好霖，皮果到有少少硬，但肉质鲜美(成旧都系骨胶原)。鹿肉汤好鲜甜，一点都吾油腻。鹿肉丸，咬落入囗好鲜甜再配合埋少少陳皮，吃完仲想吃嘅感觉????。鹿肚，霖而有咬囗，吾腥，好味。鹿血炒饭，????饭粒饱满，用鹿血炒饭，一点都吾腥，好吃！我仲咗两碗嚟吃。鹿耳朵????，吃落入同猪耳????差不多(鲜甜D)，但营养价值吾同罗。无皮嘅鹿肉，放火锅里直接焯熟(几分钟，变色就可以吃得)，好嫩囗，一点都吾难咬，"正"原来鹿肉比牛肉仲可以好吃。今日去吃吃到扶墙，仲吃吾晒剩返好鹿肉，人均吾超60蚊，好扺喔！，咦！下次可以带D朋友仔嚟聚会喔????。	1
对于炳胜这家分店的工作人员工作态度感到极度失望、极度愤怒！外国友人是饮食业的经营者，当天大约五点左右来到这里，点了连续两次“牛仔肉炒青菜”，第一次炒的非常好吃、第二次端上来的牛肉不是牛仔肉而是带着筋与脂肪的不知名部分的所谓边角碎料般的牛肉。喊了三次服务员得到的答复是每次炒的都会不一样，最后一次喊的经理态度依然“坚挺”，死不肯认错，最后以极不情愿的说了四个字“不好意思”结束，无任何表示。非常不愉快的用餐体验。如此以次充好、死不认错的态度，以后绝不再来。	0
佛跳墙个汤很好味，配料足，员工服务态度好，我经常来	1
差！！！这个价钱什么都没得吃！	0
五人餐六七个才能吃完，超级抵食，菜式的品质给我们很大的惊喜的，正正正	1
出品保持一贯水准，服务员几勤快！下次再来！	1
是我吃过的粤菜里面最难吃的，没有之一，叉烧很肥很腻，每道菜的酱料都很难吃。不知道是不是生意太好，很多菜没有，上菜极慢，而且上来每道菜都是冷的！每一道！隔壁桌也是冷的！我看可以改名叫炳胜冷菜馆了。服务也是很差，给服务员提意见菜是冷的，完全就不搭理你，后面几道继续是冷菜！不知道为什么点评网排名这么高，强烈的有种上当的感觉。点评网还隐藏我的差评！天下乌鸦一般黑！	0
每次出品超赞的，价格不便宜！但继续光顾的！	1
口味还好，环境不错就是服务不算很好，第一次来吃可是服务员不等你问完就走了	0
现金卷一次只能用一张！菜都很小一碟，30多的泡椒凤爪只有6个…无语了…	0
因为这家广州酒家近自己家，又比较容易订座，所以一般过时过节都喜欢来这里…不得不说，这家的出品比文昌路老店的要好得多…服务态度亦然…昨天很想吃桶子鸡…可惜没有…不过水蒸鸡也是棒棒哒…发现自己每次都是点差不多的菜…那个桂花鱼肚就…………嗯，那个粉丝网好吃…下次再来吧…	1
服务员很漂亮，腊味饭好吃，来得时候记得带多件衫	1
所有菜都挺多油的，最最主要的是有一个女服务员的态度实在是太糟糕了！！！好好跟她说话，人家大小姐般瞟你一眼理都不理，还给脸色你看，吃顿饭心情都被弄得不好！	0
去到没人带位！自己稳左个位坐低！点菜10样9样都没！晒气啦！如果系甘不如搞个菜牌话有咩菜仲有可以点好过啦！！！而且，同一道菜系天河果间做得好好吃！珠江新城哩间d水准差太远！！！服务又差！唔会再黎！！！太失望了！！！味道最好吃都系天河果间！又热闹！又唔会话点咩没咩！d服务员又醒目！	0
去过这么多间点都德，这间这么的是极品，价钱一样，但环境就不行，沙发已经旧到脱皮了，食物也不行，不像是即点即做的，烧卖已经感觉糊到要化了，凤爪好像泡了很久的水一样，好肥，我照片已经算好看了，也不好吃，炸云吞好油哦……总之是一个不好的体验，不会再去	0
都唔知食乜七，服务极差，管理混乱，得个煲大，里面D料好垃圾。	0
不知道为什么取消了大众点评的取号服务换了美团,结果一个小时都显示餐厅网络不好取不到号…我只能说,真是垃圾到一个无与伦比的级别	0
常常会约家人朋友喝茶的地方，环境好，出品有保障！	1
手机支付，有九折优惠，中午去，生意很好，梅子乳鸽骨都有味，脆炸豆腐外脆内乱，味道吾错，	1
极度失望，强制的会员消费，所谓的海鳗酸臭，不会再来了！	0
实惠又好吃！点多了还被店员退回来说太多了要少点一些??以后来广州还要吃这一家！	1
点了一个虾粥，跟我说要等25分钟，结果等了一个小时，再三催促随便拿别人的虾蟹粥应付我，还N多借口说虾粥和虾蟹粥是一样的，你家真牛！！！隔壁桌子比我们晚到半个多小时，看见我催他也催，结果也可以马上送粥上来。要不你忘了给我下单，要不你粥没煮好随意应付别人。坚决差评！！！	0
东西一般！尤其要说的是服务差到我和我的小伙伴们都惊呆了！不推荐	0
在广州这么多年了，真没遇上过服务如此差的餐厅。我提前一天订好了位置，然后一家子人到了店里的时候，被告知服务员弄错了，我订的位置被安排别人去坐了。要服务员去协调的结果也是敷衍了事。做生意最讲究的是啥？诚信！但在这儿，我丝毫没感受到有信誉的味道。诚信都没有的商家，出品能好到哪里去？各位自己衡量吧，这只是我的亲身经历。	0
因为哩碟野！椒盐鸡中翅！等佐一个钟！我同朋友5点过黎坐等佢5:30开炉！第一张台落单！竟然等到宜家先上！人地第二张台第二碟鸡中翅都上了！服务员一个个推卸责任，一个个话要炸要等！我同朋友就睇住人地噶鸡中翅一碟碟甘上！服务员态度差！！本来对哩间野都仲有d好感，宜家只有差评！！！！	0
好食，四个人食到好饱……………………	1
服务真是只有最差，没有更差了。坐下起码叫了6个人过来收拾桌子，等了20分钟才有人过来收拾，还说什么排着队收拾，在我们后面的几家都在喝茶了，好不容易有人过来收拾了，把上家的碗盘端走直接丢个桌布在桌上叫个在大老远的过来铺桌布自己就走了。11点半坐下点了7道菜等到1点半才上齐，退了让买单起码也等了15分钟。这么差的服务还要加10%的服务费。团购了2张券说1张桌子只能用一张，团购里面明明写可以叠加使用。差到极点了！！！	0
来这里吃饭的人，是不是没吃过好吃的？	0
好偏僻，环境还可以，口味就真麻麻，今晚好多白蚁飞来，飞到菜里，飞到身上感觉好痒。	0
海珠区工业大道呢家服务太度超差！捡到钱都唔会再去呢间吃！	0
无意中发现的，以为会很贵，但其实还好，味道还不错，上菜速度挺快的。	1
空中一号的就餐环境，在广州来说是一流的，大厅两侧都是望江的，欣赏珠江夜景还是很不错的。先说一些攻略，餐厅有地下停车场（地面封了，无法停），在负四层（服务员说负三也有）B4有指定停车位，餐厅可提供3小时免费停车。在地下停车场只有一台电梯上去，会等很久，各位注意了。当然地面也有电梯可以上。大厅的楼层是28楼。地铁的话，是5号线珠江新城站（广州市政务服务中心出口），大约步行600米左右，不远。至于菜式部分，有很多意外的惊喜，龙虾油炸过一下，比较大只，伊面很多，口感还算爽口；鱼皇汤很鲜甜，里面放了鱼肉、猪肉等，所以特别甜，但不知道用什么鱼，全煮粉了；牛肉粒超嫰，味道香甜；焖鱼腩的话，很喜欢这种做法，也是很香口，鱼骨不多，刚熟，豆腐吸收了鱼的味道，棒；此外，还有招牌的叉烧包，很新鲜，好吃，秒抢光了。另外，我们一共8个人，加多了2个菜，一个是鲜鲍鱼鸡中翅，鲍鱼还是很好的，鸡翅也够味，原以为分量少，实际还是够量的；另一个是茄子炒豆角，微微辣，不过不好吃，不推荐；按照套餐的话，应该6个人是足够的，如果是8个人，加多一个肉和菜的话，个人觉得会更好。服务方面，很热情积极，赞喔！	1
超级棒，在广州吃到最好吃的田鸡，酸菜鱼也好吃	1
时间太长了，图片好难找就不发了，一直很喜欢去汇美店喝茶吃饭，停车方便，出品、服务各方面都很好，不过最近有点退步，醋泡花生没有家喜的好吃	1
一路以来都保持水准！人太多等位！	1
今次部门聚餐选择这里，挺满意的，分量足味道不错，木盒豆腐很好吃，滑滑，口感杠杆的，配上小吃小菜同事都说不错，素鹅忘记拍照了，新鲜做出来，外脆内香菇，甜品一般般，没有照片的感觉，口感一般化，没有特别惊喜，炒饭不错，软硬适中，配料足。环境一如既往，不算清幽但至少还能聊天，不太吵，灯光微暗。有团购卷可以用，但不包括特价的，点菜时候要算好.	1
点了芝士焗龙虾，味道还好，不过要收每斤40元的加工费，有点坑。	1
想去很久了，今天单位停电休息，正好约去，好享受这个下午茶。出品很好，给五个赞。	1
服务非常好，老板夫妻很热情，这次是第二次来了，值得推荐。	1
8个人只要359，而且吃的特别好！顺德菜，里面很大，人很多，哇啦哇啦的，特别吵，不过菜品每一道都非常好吃??强烈强烈推荐！	1
虾饺超好吃！比陶陶居好多了！环境也很好！服务员态度也不错	1
这不是顺德菜，拜托啦，不要打着顺德菜的名堂，鱼片没有起骨刺，打火锅吃真是步步为营，我老爸还差点刺到喉咙，厨师切鱼片的手法真是太不专业了，没有下次了。服务态度还好	0
这次没有点特色菜，味道就显得很一般了…服务很差，所有菜上菜都很慢…有一样菜我们都吃完很久了才上…老客户了，但这次体验感很差…	0
品种丰富，出品优良，性价比可以再高点！	1
环境好，服务好，味道正宗。不过老火汤和招牌菜最好提前预定，否则去晚了吃不到。	1
这个稻香？不敢相信，排骨可以为斩开，凤爪太甜，而且完全脱骨。什么材料，什么手工啊？不会再来这店	0
不错，可以哈，下次再去一次。。	1
订包房的时候说人均300来了之后说600	0
好吃好吃很好吃服务员很友善期待下次	1
六道招牌点心，顺利到猴年！别来此处最萦牵	1
环境好，去的人太多，总是需要排队，菜品味道不错，好吃的多多	1
对环境，服务质量，菜品均感满意。粤菜的口味，不错	1
自从深圳的半溪关门后，就再也吃不到这种味道了，这次专门来广州吃，好好吃啊。	1
根据老字号开新店，开心地去吃一餐，点了人们推荐嘅榴莲酥、鹅肠、脆皮叉烧、鱼肉腐竹煲和鳝汁粉丝煲~~谁知脆皮叉烧皮不脆，还有一层厚厚的油，完全感觉不了叉烧嘅味道，一个字：肥！榴莲酥榴莲味道较轻，炸佐一大堆油~一个字：腻！鳝汁粉丝煲嘅问道感觉似即食面嘅调味包，一个字：咸！而鹅肠和鱼肉腐竹煲系今晚唯一比较好吃嘅菜~~当吃完呢餐之后仲马上感觉肚痛，向部长反映，反而系话叉烧太肥你可能唔受得，下次点D清淡D嘅，我地嘅菜无事，一阵向厨房询问，点知转个头来就无佐回事，都唔复我一句~~其实啊，个个吃完呢个菜果时，都系度讨论话叉烧太肥啦，如果服务员们肯留心D啊都会听到客人嘅意见啦，好明显无心！整体嘅服务态度都一般，无笑容，加佐水之后都唔识帮下客人斟杯水嘅！相对于老店来讲，整体感觉较差，食物、服务都一般，就系得个环境较好！	0
以前对泮溪的印象不错。但这次去简直太差了，以后不会去。首先论园林环境还好，但里面每个厅卫生都好差，好似大排挡，服务员懒、态度差、还很牛，叫都不理还会顶你嘴，这不是个人问题，是普遍现象。出品还好，但上菜速度慢，两个双皮奶等了一个多小时追了十次八次才施施然拿来。还一声不出好像你求他一样。这样做团购有什么意义呢？难怪老字号越来越末落！	0
在点评上评价很好的茶楼，隐藏在社区里，门面十分不起眼，但真是那句“酒香不怕巷子深”，食物真是好吃。参汤虾饺皇，不但造型漂亮，味道也佳，虾饺浸在参汤里，上面还点缀着小片的参片，里面满满的虾仁，Q弹紧致，绝对招牌。点了三种粥，皮蛋瘦肉粥，艇仔粥，状元及第粥，粥底都很绵软，料也足，美中不足的就是艇仔粥里的花生有点耗气。红米肠在上海没有吃过，试了下也不错哦。可惜流沙包没有了，作为一个吃货有点遗憾。总体值得一来，地方虽有点局促，但服务员态度不错。	1
老婆说喜欢，味道不错，分量实惠点就更好啦	1
在广式茶点中来说，口味算是不错的，人多的时候上菜比较慢，可能部分菜品是现做	1
座位比较挤.价格方面还是比较亲民的.味道的话.盒子豆腐是不错的选择	1
味道是一如既往的好，因为是喝功夫茶所以环境还不错，只是觉得价位应该实惠些，团购不包特价点心就是了，连茶位也不包，希望商家能够改善服务规定。	1
还行味道还可以团了埋单就是有折打咯	1
环境不错强烈推荐盐焗乳鸽哦。。	1
服务态度挺好的，文昌鸡很滑很嫩非常好吃，特别后悔没多吃点那个蜜汁肉……烧鹅也很棒	1
海晏楼虚有其名，服务奇差，给同样的价钱消费，预订的人没到，大厅有大量座位，店家宁愿得罪已经到店的顾客，安排厕所位的座位，也不肯给大厅的座位。所以头也不回地选择离开，以后也不会再来。如今社会，服务态度那么死板，一星都不值，88??????	0
卖相很好，环境很好，比较甜，奶茶不错	1
服务太差，服务员素质太差，唔会再有下次，	0
菜品味道很好服务很到位有不晓得的用料服务员细心介绍不清楚的找来经理解答愿我们的服务行业都在不断的提高自身全方位的服务意识！	1
不怎么滴，味道也不怎么滴，一个鸭舌等了快两个小时都没来，这个饭一吃一点心情都没了！	0
喜欢芝士西兰花茶点就一般般一进门好大一股油漆味我们坐在大厅服务态度很差一开始没有人指引我们去座位，没人给菜单还是去前台问才给的，上了菜经过提醒才上茶，之间问了好几个经过的服务员都不愿意服务	0
第二次来。停车一般。味道还可以。牛肉种类也还可	1
虾饺蛮好吃的，我们吃的晚饭没点心，叉烧也没有了，点的那个菜奥，清蒸特色桂花鱼拿上桌已经半冷了那个味道土腥味不是土腥味，怪味道没鱼的味道。文昌鸡真心没觉得好吃。上菜慢结帐慢。大失所望的一餐。再也不会去了,也不建议去菜品对不起价格。	0
我们特别这里吃椰子鸡丶说真的味道真的很棒，卫生也干净-，猪猪侠服务也很好很到位	1
和小伙伴两个人吃的，撑死了没吃完。好吃！有机会再去	1
非常适合朋友一起聚会，聊聊天的地方。	1
不错的，经常去沙面喝茶，环境出品几好。	1
以前有去吃，感觉环境不错，今天去非常不愉快。d部长一个个串到死。结帐的时候告诉他们我用团购券，然后部长说，今天用不了点评券，系统有问题。（那为什么我今天团又能团得了？）我说：那你们不早说，不能用券能不能打点折。结果那个女部长真不知道什么素质，居然说：我们的菜又不贵，没的打折！而且你点的菜不能用券的。谁说能用券你找谁去（我前几天才点过同样的菜用的券）人家别的店是因为贵才用团购券的，我们这个不行！刚才送的那个小点心都值几十元啦！（那个送的点心每次中午都有送，3粒棋子甘大的马蹄糕，10元都给多她！你以为你是五星级酒店啊！有本事你自己几十元去吃这个。）个人认为不是值多少钱的问题，既然你搞团购就要按团购的规则而不是说你本来贵还是便宜，你不能用劵就应该提前说。一点诚信都没有！严重感觉有鄙视团购的嫌疑，那你就别搞团购！	0
脆皮叉烧应该改名叫脆皮肥肉，炒菜的油是不要钱的吗，多的都能改烧水煮鱼了	0
点的是胡椒猪肚鸡，口味挺不错的，娃娃菜的服务很好哦！	1
环境不错，但是菜的味道真是无比的烂，上菜无比慢，催菜催了好几次没有上，我们说买单了，没上的菜退掉倒过来跟我说现在上菜？心情被这家店搞得无比的差。	0
长隆动物园玩好，特意赶到这家评价不错的店，失望至极，单点的菜品，性价比不高，服务员一问三不知而且没什么服务而言，人均170+没吃到什么东西，团购应该好些（周末不能用），不会再来了	0
茶位费偏贵，又唔用得团购票结算，捉弄人。点心贵又唔好食。	0
还行吧，人多，排位比较慢，周末没有折扣	1
环境不用多讲，五星级标准，服务的质量也有保证，只是出品有些欠缺！	1
挺好吃的，番薯叶服务不错，好好好吃。	1
口感超好，好好好吃。喜欢的。性价比高的。	1
服务超级差劲，态度差，业务不熟练，这次来广州酒家实在失望，以后再也不来了，出品也就凑合吧，品种少，吃的不爽，再这样下去，广州酒家的招牌就被败光了。饺子一上来就是冷的，我就无语了。	0
吃了2顿，还行。在广州还是挺出名的。	1
红烧乳鸽价格优惠味道赞，三杯鸡也不错，黄鳝饭很值得吃，榴莲薄饼也不错，总之不错，吃得很满足！	1
胡椒很好，太久没评论忘了哈哈哈哈…	1
一直忠实的支持者，味道很好，并且一直推陈出新，值得支持	1
口味暂且不说周六傍晚6点半到大厅还有一半空位结果服务员就说做跳水鱼的锅用完了要等很久。我们坚持要点不久又以虾跟白贝这些辅菜不足为理由服务员想方设法不让我们点重点是饭店还有一半空位，难道只预留这些？	0
味道还可以就是有点贵,分量很少。	1
拿破仑好好吃喔鲍鱼挞燕窝挞也好好吃喔嘿呀哦嘿呦	1
味道很好，水鱼很新鲜，番薯叶服务很好	1
下次都不要去了，点什么没什么。坐了两个多小时才吃了个点心，大人都无所谓，可怜把小孩子饿坏了。什么都没有还开什么酒店呢？	0
这种性价比、这种服务态度哪来的四星？非常失望，非常不推荐！点菜一直一直一直被服务员推销某个288的套餐，当我表示没兴趣要求自己看看的时候，还不停不停不停的说，直到老娘表现出不爽，说了她两句她才消停一点！真是扫兴！！再说说味道，真心一般，配菜还少的可怜，38一盘的丸子，才9颗，敢情是唐僧肉吗？就算用了代金券，还是感觉不值！！不会再去！	0
就得一个鲨鱼皮羹唔错98蚊一斤讲起就气愤鲨鱼皮羹我地点左半斤食到一半距过离话上错左上左一斤话计翻八两比我地甘我地都算啦最后找数果阵我地有个虾明明108一斤距死话系158一斤顶你差成50蚊明昆水啊?!!上错菜本身就系你地d服务员噶错啦点解要我地承担损失?!我点菜噶时候你明码实价讲好几钱最后计数你又贵甘多家阵强买强卖啊?!最后320蚊收左我地300好气愤唔系比唔起只系觉得比得吾舒服以后都唔会再去!!!!	0
味道中等但是上菜巨慢服务超级差	0
菜品口味还可以，量可是超级少，点了份牛肉端上来，一共就八片还特别薄，底下一层是花生米垫起来的，饭量大的食客一定要慎重啊！！	1
挺好的，环境不错，菜式口味挺好吃	1
去过广州的小伙伴们都会推荐广州酒家，所以我们去广州第二天早上的早茶就选择了广州酒家，打个车很快就到了，就在上下九附近，非常热闹好找的地方，排号排了一会就轮到我们了，茶水点的普洱，其余特色的虾饺肠粉叉烧包什么都点了，每个味道都很好，广州真是吃货的天堂啊。	1
味道真是棒棒哒！！可惜我的胃不支持我的胃口...否则好想每一样都点。。蛋挞酥脆，椰糕爽滑，红米肠特别棒！四色虾饺用料超足，里面至少6只虾以上，还有烧麦也特别香，乳鸽有特价没有点到有点小遗憾，生菜脆翻。凤爪入味，灌汤包鲜嫩多汁喜欢喜欢！	1
最难吃的地方没有之一，100元代金券不满100还不能用，真的没听说过	0
服务差到没话说，上菜的服务员牛到我很惊讶，吃的也没其他分店好，不会再去。	0
连问3个服务员都不知道椒盐是什么	0
第二次这个问题拿着票去到服务员说位置被人坐了？？？我就不懂了。。為什麼位置被人坐了叫我过去？我从点都德开业以来就一直在这里喝茶见证他們服务态度从好到不行到差的不行点都德的出品是新的无需质疑的但是服务态度我真的没话说商家每次回復我都那么官方投诉我也不知道在哪投诉呵呵呵	0
很满意，给爸爸过大寿，点了六个菜，省了125元，关键是味道很好，不愧是粤菜标杆	1
没有服务可言，居然还有脸收服务费，足足等了半小时才下单，能漏掉一半菜，菜也不怎么样，不会再来。	0
没有最差，只有更差，这个我见服务、环境最差的店。	0
點一份廣東小炒王，給的是辣椒炒豬肉。問部長還理直氣壯，問她拿菜牌看圖片，死活不肯給，真是好好一個家庭聚餐，就被她搞砸了！	0
早上8点未到就到茶楼，一个钟先陆陆续续上点心，d服务员好老hi，鸠鸠***，一催单就反白眼。顶，以前都唔系甘。之前一个星期来几次！！但我以后都唔会来！！！垃圾！！！	0
已经来过很多次禄运茶居了，这里环境不错就是人多了点，有点嘈杂，我们每次来都会点上牛仔骨，蒸凤爪，虾饺，红米肠，和脆皮鲜虾春卷，这里上菜速度比较快，我最喜欢吃这里的牛仔骨，肉很滑嫩，还有这里的蒸排骨也很好吃又入味。	1
环境很好来了很多次非常喜欢来这里吃??肚鸡????服务员一休	1
专业，味道好！性价比高！值得!	1
垃圾，难食，全部食材都不新鲜！	0
片皮鸭好脆皮又香。不过就等得时间长小小。还是挺好吃	1
好吃，不贵，明天还要带朋友去~	1
实在好难吃，一家人吃得好郁闷…	1
味道真的很一般咯就是名气比较大环境ok	0
不好吃，失望。环境也不好，有点脏脏的感觉	0
味道很好，环境很好，还有欢乐的表演。推荐红萝卜美眉的服务！	1
东西都没熟就上桌，把客人当牲口？	0
服务态度很棒，点心很好次，达到预期。	1
服务很差。给我的第一印象不尊重客人，催客人买单，给人感觉要赶客人走一样，经理的素质很差，经理的素质都差了，服务员的态度能好到哪里去	0
肥牛非常好吃，大赞大赞，真心推荐！	1
虽然是老字号的酒家，但是有一桌人，旁若无人的大声喧哗，没有一个服务员过去制止，在环境优雅的地方，遇到这伙无素质的人，真是无语！	0
地点超难找，写是星巴克旁500米，谁知道在大老远的小角落，还没任何指示	0
还可以，专门开车去吃饭，吃完才知有团购	1
地方又窄，空气弥漫着厨房味道，吃了一个多小时身上都是厨房的油烟味，上菜又慢，还说20分钟上完菜，黑金猪手的骨头还是凉的。没蒸热。最最难受的是等位居然要等1个多小时，建议如果大家没有勇气耐心等下去的就别来了！服务态度不好，好像我们欠了服务员几百万似的。洗手间脏的不行，坑里居然一大泡***没冲。总体来说真的sobad，希望大家不要被“炳胜”名号骗了，擦亮你们的双眼！下次再来我就是水鱼！！！	0
味道很好，价格也较实惠。就是桌子太小。	1
5月10日中午去的，排号等，后安排在4楼外走廊，三个大人一小孩，服务员说今天不能用团购券，服务费10%，总花费七百多元，价高，菜品也不是很精致，结账后才想起可用会员卡，500送100呀，可以抵服务费呀！一问买了单，只有下次才能用，下次真不知道什么时候才会去！	0
三个人点了一只乳鸽，咕噜肉，藏素菌，陈醋海蜇，半打包，后来加了炒乌冬，东西很好吃，还有好多想点的，吃不下了。海蜇脆爽，包也比较香甜，吃多会有点腻，喜欢甜品的就可以忽略了，大厅就是有点吵，其他都还蛮好。物美价廉。	1
环境吵出品差服务跟唔上......	0
出品求其。话说的招牌盐焗乳鸽简直是垃圾。乳鸽浸过盐水后过滚油。根本不新鲜！所有菜式一个味道。鲍鱼鸡的鲍鱼也不是新鲜的。有股洗碗布的味道。不会再来。	0
就是点心太精致了，量很少，上一笼蒸排骨好象已经被人吃了一半的感觉，哎！习惯好评！	1
服务员的态度实在是不好，不会再去！	0
上周3晚上去吃饭,2个点了4个菜，消费快400元，上菜超级慢！几个菜之间一点也不连贯，不知怎么管理！！点了条多宝鱼，清蒸！！结果等了快1个小时才端上来！鱼的卖相就不好，结果一吃，很难吃！！！！真是丢了广州人的脸！！以后不要去这酒店！！！	0
这次起了个大早去吃传说中的点都德但还是被排队的阵势吓到了哈哈哈不过很快就排到了～我和妈妈两个人点了一堆菜也是佩服两个人的胃【豉汁蒸排骨】??????????强推很好吃汁水鲜美肉质细嫩入味【叉烧包】??????????也超好吃外面很软里面的叉烧肥瘦相间甜口的人都会喜欢【大油条】????????超大一根性价比很高了油条松软可口真的饱了还想吃【虾饺】??????????虾肉很多汁水也很充足满满一口很满足【榴莲酥】????????喜欢榴莲的朋友千万不要错过！超好吃的本人不喜欢榴莲都被惊艳到了外酥里软甜而不腻【凤爪】??????酱汁味道很好但是后来变凉了就没有一开始好吃两个人吃四个爪实在吃不完【XO酱萝卜糕】????????外面包裹的有咸蛋黄这款真的惊艳到我了因为我不喜欢萝卜但这个真的好好吃！【金沙红米肠】????作为推荐菜第一并不觉得它很好吃一般般甚至有些腻也可能是最后一个上我们都吃饱了吧最外面的是肠粉的肠不是香肠的肠哦！！！值得一提的是上菜速度很快但单子上面写的有离桌时间好像在催人离开不是很懂	1
环境很好，服务也贴心。椰子鸡确实好好吃噢……聚汇坊的猪肚鸡好吃，椰子鸡也赞	1
半价抢的，要六点前去才不用等位，点心都好吃	1
点心出品正，推荐叉烧酥，就是餐厅吸音差，好嘈。	1
在楼下等位30分钟，不算久，但上楼点菜后上一道菜，吃完，等十五分钟，上一道菜，吃完，等十五分钟！想想，点了那么多点心，都不知道怎么吃完的！！服务态度也很差，催就只会搪塞，真的是气着吃完的！在广州的第一頓饭，让我对整个广州的印象都大打折扣！！！	0
爱你连骨头都不放过，推荐推荐！	1
啊……！我不行了～两人点了这些～已瘫坐在凳上～新出了拿破仑一口酥～小有点腻～其他都不错～蛋挞很棒～	1
青椒服务很周到，口味不错！好好好好好！	1
我又来了～呢度我有股份的？[掩面][掩面]今日有新野试！老友你的优惠券点解用来用去都用不完？????	1
经常来，味道是粤味，就是经常没位，比较麻烦	1
正宗的粤菜风味。而且多年以来水准保持得很好，每次去都不会让我失望。	1
总体口味不错，服务真的是一差糊涂！！上菜慢，隐形收费都不讲，买个单要半小时。哎，下次不会去了！	0
服务太差，点菜只有一人！怎么叫也不回复！没礼貌！不是第一次来但没见过这么差的！以后也不会再来！	0
名气大，菜品超差！鹅肉上面全是黑毛。咕咾肉又老又干难吃的要死！根本没有任何服务可言…失望至极！	0
人很多，不过菜量真的很大，一品素斋一盆。。。。炸鲜奶很好吃	1
点都德现在越来越多分店，原本觉得一般般，味道可以但是价格偏贵，性价比很一般，但是每天有很多人排队，各种原因去的不多。这次刚好到附近办事，跟朋友就约了这家新开的，位置就在咩爷羊肉粉对面马路上，地方不小，有2层~人相比其他分店算少，但是也蛮多人了，去到没多久就要开始等位了。点了一些一般都会吃的东西，味道都中规中矩，红米肠做的的确不错，但是服务员很少，人又多，服务跟不上，而且点了单要等非常久，催了几次无果~最后都已经吃完很久了直接跟服务员说不要了，没2分钟就上菜了~我也是呵呵。最后讲到买单，服务员态度爱理不理，我明明看到有大众点评的买单，问了回复说不能，我问为什么不能，对方说自己看~去到前台买单态度更牛，看不看一眼就伸手摆两下意思是给她单子和钱，我问2句大众的买单，对方也是不耐烦的说不行就是不行，一直不看你还一直摆手，话都懒得说两句，真是牛。我不讲你这里环境水平有多高档，但是你做得服务业，东西卖的比别人贵一点，你至少拿出比别人好一点的服务质量，这些都没有为什么好意思用这种态度让客人买单？3个人最后买单267，食量都不大东西不算多，相比一般喝茶人均要贵不少，这些都不是问题，但是给钱了受气我也是醉了。结论是，出品不差，味道可以，环境普通，价格偏高，服务非常差。	0
住店客人可以订位，不用排队。口味都很不错。最爱雪龙鱼酸菜肠粉，山竹牛肉球做的非常好，是我喜欢的味道。天鹅酥太美貌了。粥，糯米鸡都做的好吃，环境也好，满意。	1
都不错，吃得开心，环境好，服务好！	1
味道很好！分量很足！家人都很喜欢！	1
初一去的，生意很好服务不佳。菜品一如即往美味，以前热爱的叉烧太腻吃不下了，罗汉斋和水鬼重赞！	1
真心没办法好评，本是慕名而来，二楼吃茶点真的不如点都德。蒸品估计时间长，皮子都烂掉了。收了10%的服务费，真不知道哪里有理由收，从服务负，上菜员，开发票前台人员的态度真的很差，别说笑脸了，个个说话冲的给谁欠他钱似的。绝对不再来第二次，才两点多还有近十桌客人呢就收茶具，空调关了，上来让结帐。好不容易排上队，菜上的很慢，还没吃完就赶人呢。菜品质量服务态度真配不上名号	0
同样是网红精品餐厅，我觉得，小炳胜的出品比外婆家要良心得多，点的菜基本都不难吃窑鸡焖烤得肉软烂入味，脆皮牛舌有点像翠园的脆皮牛坑腩，炸茄子芡汁再多一点点更好，黑松露菜饭hin不错，松露味道浓郁，跟菜饭很搭！奶露包先上，建议应该问问客人上的顺序。	1
六点来到，六点半左右就已经下好单了，但是下单期间已經没有含虾菇、含三母蟹，真的有点失望了。下单了一个小时才告诉我们鹅肝没有，但是我们下单时是有的，明显是把我们的订单卖给别人了。上菜超级慢，10几20分钟才上一个菜，现成的牛展、咸虾居然下单一个钟催单才上菜！不会有下次了！	0
牛肚香脆，小猪包造型呆萌味道不错	1
去吃了一回不想去第二回广州的特点茶楼还是有选择的	0
垃圾中的战斗机。大家千万别去。太坑了。用料太不实在。牛肉就几片。猪蹄就几块。卖四五十。排骨我硬生生就吃到一块。全是莲藕。	0
菜品的出品不错，味道合口味。梅子鸽有点冷（今天确实冷了些）。	1
味道差而且还贵早茶结束就赶着买单刷停车卡稍微走慢点居然说超时要收停车费收费就算了你倒是开发票啊垃圾服务黑店再也不来	0
环境一流，服务一般，上菜速度很慢，感觉比较混乱。早茶菜品较少。五星环境，二星服务。	0
很正宗的顺德菜啊！环境不错！上菜速度很快！	1
在六运小区里面，幸好不是路痴，招牌都算显眼，不然真的觉得有点难度，哈哈。同事介绍给我很久了，再之前在e家看到有团购，考虑到人多没考虑团购。店不算大，但是我觉得大厅的环境好好，好喜欢，好有氛围，红彤彤，还有些新年的装饰未拆下来，厅觉得有点局。在天河呢个地头，价位觉得算很亲民了，之前看e家介绍是90后的老板们，心里面就更加有好感了，广州的传统文华继续发扬光大，哈哈。我觉得出品都好好，觉得略比老字号更加优秀，新派的菜色，有2个，椰汁金球，椰汁比较甜，糯米球都给男票吃了，挺有新意的。有机超过，绿色的，口感同红米肠一样，味道相似，肠粉皮都好滑，里面的虾又大只，虾饺建议至少人手一只，排骨，鲍汁凤爪一点要点。黑椒大肠有时花生底，有时酸菜底，个人觉得酸菜更好味，哈哈。吃完立马去了e家团购了，孝敬老人家，哈哈。上菜都几快，服务员差了一点笑容，如果有就满分了。推荐大家试试。	1
真的是每来一次感觉就更差一次啊。刚开业时来，是不错，人也多，要等的。现在周末黄金晚上都坐不满。昨晚点的蒸鱼、海蜇头，鱼不新鲜，眼珠暗黄，肉质松垮；海蛰头味道不够，全是葱花。找部长理论，死不承认，居然还说要厨师鉴定是否是死鱼！有运动员又当裁判员的？理论了几次，说五点前杀的鱼才算不新鲜。***，合着我6点半点的鱼还不是现杀的？是事先先杀好的。唉，再也不会回来了	0
太久没吃粤菜了，所以决定来吃这家。在地道美食的羊城，这家店还是很正宗的，出品的卖相和口味都让人满意，食材的鲜爽都体现出来了。推荐贵妃虾脆球，深得我心。我是挺喜欢的，还会再来的，饮饮茶、聊聊天、吃吃喝喝，中午的时光，在不疲惫中过去了。最近难得的五星给你了，服务和环境只有4星哈。	1
菜品价格偏贵，口味一般，服务意识很一般，最主要的是蔡里有小虫子，也没人管	0
服务态度好差啊！差评！上菜慢！	0
还不错，还会再来，味道也可以，	1
广州人耳熟能详的老字号，白兔虾饺、马蹄糕、灌汤包是必点的食物，其他出品也不错，环境是很多地方都没有的，就在荔枝湾旁。服务还是弱项，估计是人员不够。价钱方面分时段推出优惠，总体感觉不算太贵，当然，中国会除外。	1
就餐环境可以，佛跳墙份量足，而且美味可口，从新年至今已帮衬4次。	1
今日路过打算买烧腊，服务员说10点才开门，当我踏了一下门，服务员态度好差说不要进去。还马上落闸。今时今日甘即服务态度果断决定以后不再帮衬。	0
园林景观，老字号，出品值得信赖。游客打卡必来。	1
被茶壶烫了，态度不好。口味一般。	1
这家纯在已经来过几次，这次是体验最差的一次。平时这里的出品，服务员的态度都很好。今天带了2个朋友，3家9个人吃饭，我请客，所以吃完去买单，买完单送了一瓶维他柠檬茶，一切都很好。但是过了2分钟我朋友也走回来拿了一瓶维他柠檬茶，问我们谁要喝，我问他哪来的，他说买单后送的。原来他在我走之后也偷偷去买单了。我立刻带他去收银台问怎么回事，为什么买过单了还可以再买？收银的两个中年妇女态度很恶劣，说我们怎么知道，你们买单事先不告诉一声的吗？我心里一万只草***奔腾而过。我***的！你们系统买过单了没有记录的吗？还怪我们买单没有互相通知对方！你见过朋友间吃饭抢着买单还先大声说一句我去买单了吗！是不是我几个朋友轮流来买单你们都照样收钱？！我压着一肚子火不跟她们啰嗦，赶紧让她们退钱她们说退不了，要5天之后联系支付宝退钱。我扭头就走不想再看见她们恶心的嘴脸！就冲着这种态度我一定要给个差评！	0
环境好优美、地方宽敞舒适、出品优良！	0
经常光顾！味道不错！还有优惠！	1
今次嚟纯再系最差既出品，最差既服务，服务员懒到只狗甘，态度恶劣，难道我们欠佢既？叫个椰汁有头发既，叫错野仲话5俾换，吵左几句，叫距叫个话得事既人出嚟，拎转头同我讲话无话事人，咩态度啊？15蚊体验一间无质素既餐厅，一定5会再嚟！	0
出品太一般，沙姜??難吃到爆炸，連雞肶都唔吃了，可想幾唔好吃。茄子擂皮蛋裏番茄有砧板味，唉！不會來吃啦！	0
出品还可以，就是环境一般吧，太嘈了，坐得不舒服。	0
首先感谢大众点评抽中我的霸王餐，感谢店家的招待。寒潮到来的第一天到店品尝，天气甘冻，吃火锅暖粒粒。提前一天订位，很顺利。六点半到店，7成满座率，都几多人，地点还是比较容易稳。服务态度都好好。大锅焗海腕鱼，汤好好味道，虾同贝都好多。但系稍微鱼味道清淡d，都好好吃，店家有辣椒酱油提供，不过要问先有，青菜冬瓜打火锅就一流啦。	1
非常非常好的店！强烈推荐！在广州玩儿的这几天，大小馆子没少去，老妈说这家店的点心是最好吃的：）隔了2周，又去广州出差，带同事们来尝，评价都很高！青芥三文鱼塔，第一口，太惊艳了！啥时候北京能开分店？？？	1
没有想象的好，东西也不怎么好吃。服务也不行，吃个饭，催死了。下次打死也不会去了。	0
菜一般，40分钟不上一个菜，太慢了	0
就是高档装修的大排档，菜品的味道很一般，偏咸，这个价位吃这个水平的菜不划算！	0
差劲死了，除了价格是顶级的，菜都差死了，死都不去第二次了，差死了。	0
素鹅馅料足，多士包量大好味，鸡翼野味，芝士薯球好香浓的芝士味！	1
菜都没熟就上来了。。。直接买单闪人。。。。	0
环境好好，味道好，服务态度好，小贵。	1
服务一流，点套餐的话两个人吃一份儿就足够了，鲍参燕翅可以吃遍	1
出品几好，2个人3道菜，饱饱，满足了	1
不错的次消费，有抽奖，有返券。	1
很不错，有了这个券就比较划算，朋友买了很多特产回老家	1
看着评价不错特意山长水远跑过去，一围7人，回来过了1天个个都陆续上吐下泻，有3个严重的还发烧了，下次再也不去了！各位吃海鲜，特别是贝壳类，真的要小心啊！！	0
#文昌鸡##肠粉##糯米鸡##流沙包##四式肠粉#基本上都是老广式的口味ie都不错	1
服务还是有待提高，但是出品还是挺不错的！凤凰楼离家比较近，基本每个月都会去2-3次，有团购划算！	1
好评味道可以潮州特色狮头鹅好次好次	1
已经是多次消费，粤菜口味，交通方便	1
文昌路广州酒家老字号，出品一流，环境优美，服务好，但是地处闹市交通拥堵，停车不便，无解。	1
太贵咯咯摸摸看不旅游了，让我们磨的豆浆和包子了个电话打的	0
差！差！差！贵不单子，还不用团购票，美团可以，大众不行，什么道理！！还说来后吃，坐下要问问～～～电脑城百福广场这间广州酒家	0
菜品味道不好，服务态度差，价格不合理	0
真的超级棒粉丝煲不管是有没有螃蟹的都很好吃很香脆皮猪大肠的皮是真的很脆配上葱就没有那么油腻啫啫煲也一如既网的很好当然！煲仔饭棒呆了！强烈推荐！！！	1
服务态度非常差，来了几次，每次点了粥，服务员连勺子、香菜、豆酱都不给你拿，要叫才给，总之以后不会再去	0
价格可以，红烧鸽还行，但是盐焗的感觉没什么	1
7点到，等了45分钟左右才进去，8点10分下单，8点40分才上菜。大众点评的推荐菜基本都没有，如芝士榴莲，说榴莲不是季节，上汤苋菜也没有，说只有空心菜…店里信号不好，根本上不了网，别说用优惠买单了。总之，一个等位长，服务差，口味差的店，如何存活的？不解！	0
服务非常差！'东西绝对不象有些好评说的'那样，不会再去。食客警惕。不。知道他们的评分为什么那么高？	0
就一锅，分量不足，根本不够吃。蛇硬，鸡也硬，很难咬。一开始提醒要开发票，没说什么，后来买单说不能开。	0
都非常赞，喜欢蛋挞。菜量小，两个人吃了很多。	1
生意好就开始***的店，下午五点半去到店外没有半个人，门口那个佬很拽的说，要等70分钟噢，要不要拿号，一副拽到天上的嘴脸！反问他，都没人等位，为什么要等70分钟！结果被他凶不垃圾的说里面坐满了，一眼看过去店里，无非就是靠近门口的位置有人坐！好吧，餐饮行业更新换代无比快，今天排满人的，明天也可能换了其他店。生意好可以牛，愿一直可以这么牛下去！！！别砸了炳胜的招牌！	0
口味不错，价格合理。还会再去，希望下次服务员态度好些。	1
环境好，服务过得去，但是洗手间沒有专门人清洗。有人吸烟，服务员没有阻止。	1
濑粉里吃出恶心的头发。懒得讨价还价。处理结果太差了！	0
竟然订到房间了，三大一小，感觉有点浪费了，吃了600多，加收10%的服务费，不知大厅要不要加。感觉贵了。	1
特色菜～潮汕风味～可是不够多选择	1
如果不是朋友约到这里喝茶，实在不知道在轻纺城里面隐藏了一间点都德，轻纺城正门直走进来，周围是布匹批发，大概走十到十五分钟，前方没路，向左走就会看到类似食肆集中的地方，但还要上扶手电梯二楼才到达。可算最隐蔽的点都德。周四晚上，客人不多，6点半空位置很多，可能周围批发店关门了。里面环境非常不错，装修新，灯光明亮，加上人不多空气清新、不吵杂。服务员很殷勤，马上过来招呼开菜。铁观音、普洱都6块，其他是8块。使用铜水煲，外形讨好而有风味，点心才是主角。蓝莓淮山--冷盘小吃，摆盘漂亮，淮山溶入口而化，蓝莓果酱如果量多点就更好。芋头田螺粥--份量足够两人吃，粥绵。虾饺不能错过，虾爽、皮薄，好吃。糯米鸡有鸡有半只蛋黄，不错。腐皮卷正常。炸芋头丸子--有点像传统荔浦芋角的改良版。最后还打包一只乳鸽回去做宵夜。全晚吃得好，聊得开心，愉快的晚上。点心品质有保证，种类多元化，口味大众化，难怪可以越开越多。	1
价格比较高，服务一般般，菜品还是比较合口味	0
今天元宵节来吃饭，上菜巨慢（两个小时都上不齐），服务员推荐饺子但不说价钱，上来菜品很，居然要116一份！饺子很小，服务也非常差！还要加收服务费，服务员态度也很差，吃鱼生不给芥末，还很凶！以后再也不来了！	0
份量小不但止，仲要唔好吃！果d鱼腐煮得好烂，汤底好明显就系用汤宝沟出黎噶！仲要成煲就系得鱼腐同萝卜丝，收我48蚊，避免吃水太深啦吧！果个豆腐实在太难吃，点解d酱系酸噶？我吐都吐唔切！花螺就系好普通噶白灼加芥末酱油，仲要d芥末浓到眼泪都流，咁就唔好写香辣花螺啦，明明系芥辣花螺！最坑爹噶系个挞，d皮整得唔好吃都算啦！仲要细只到吓死人！面包铺卖噶一只等于距三只！重点系榴莲味的，唔该注明吓啦！如果有d人唔吃榴莲噶点左真系俾你玩死咯！总之一句讲晒，完全无性价比可言，难食，碟头细，仲要唔平咯，真心无下次！	0
出品好，环境好，服务周到，不用等位，价钱合理，会约朋友再去食	1
我平时为人平和，从未试过如此生气，如此没诚信的企业何以立足于珠江新城，对2号唐厨真的太失望了	0
六点多去的中山大鸽饭旗舰店，在棠下很好找，去的时候还真走运最后一张桌了其余都满了。坐下服务员服务态度很好，很快点了菜，盐焗鸽确实是传说中的好吃，不错。红烧鸽也差不了多少。生炒菜心鸽杂味道也不错，很合胃口。下次等人多再去尝尝别的??更值得一提的是等位时有好多游戏设备供你玩??	1
南海渔村的茶式点心挺不错的，我们常去。	1
态度一般，人手少，结账用了20分钟	0
春节人太多，菜品质量严重下降，又贵又不好吃！希望店家看到做个反思，失望??	0
服务很差打电话问东西态度差到爆	0
服务差到极点，没人理，上菜慢，已经不是第一次这样了，服务员看起来都很老，越老的越拽，受不了了，以后不会再来。	0
之前去过佛山岭南天地那家，觉得不错，于是就算这里价格不便宜，还要等位都来购书中心试试。但感觉出品明显不如岭南天地的，味道一般，重要的是，我和朋友吃完以后都觉得不适，当天晚上除了这里的菜什么都没吃，结果我就急性胃肠炎上吐下泻，发烧到38.5度，朋友也是一直拉肚子。我肠胃一直都很好的，不会再去第二次了，失望！	0
乱收费，气人的一餐饭不会有下次来	0
东西很好吃，点心有特色，不错。	1
点心不算太油，味道中规中矩，没有太大的惊喜。	1
总之，很失望，服务差，贵，少，味道也一般，与大家对它的定位很不相符。	0
两个人吃了六样东西，埋单180（后来加了包纸巾，历史高价三蚊鸡）????????26块的牛肉肠粉，被九块的银记/华辉抛离到看不见身位，皮又厚又硬，肉是碎的而且没有味道。9块一位的杭白菊，泡到花儿都开了一点菊花味都没有。你好意思叫自己杭白菊吗你好意思叫自己杭白菊吗你好意思叫自己杭白菊吗你好意思叫自己杭白菊吗？虾饺皇牛肉丸凤爪也就是街坊酒楼出品。最后，我有没有告诉你上菜是龟速？22分钟只来了个难吃的肠粉。呵呵呵，向毛主席发誓绝对没有下一次	0
口味不出彩，服务一般，在这里吃饭比较考验耐性	0
环境很好，味道不错，就是菜式少了点……	1
味道不错，服务一流，下次还会再来，跳跳虎！	1
摆设真的好恶心。。。好恶心15151515	0
吃过这么久了才来点评，在大众点评上看到大家推荐就来啦，真的是太赞了，点的每一个菜都特别好吃，猪蹄简直美味，在广州出差能吃饭这么美味的也不往此行啦，两个人吃了二百多快，值了	1
面不是那么好吃，服务就更差。这档其实就是烧腊档，去市场开好了。	0
人气旺，较难停车，口味很粤式，来得迟还要等位哦，建议先预约	1
【太和烧鸡篇】很高兴今天能有候补的机会参加这一次点评试食活动，我会用以最真实客观的情感来写这一次试食心得！首先可以用“用心经营，品质至上”形容这一次的试食。此店隐藏在白云帽峰山郊区，位置就在帽峰山水库前行100米左右，开车可以直达，由于这里离广外不远，所以我们经常开始过来吃烧鸡，非常不满意的就是农庄那种满地老鼠，满天蚊子苍蝇飞的感觉，太让人难受了！来到这里让我非常意外：环境干净卫生，明亮~店里面有免费的wifi，而且都很强的信号，值得推荐！水库边农庄最喜欢吃的就是烧鸡、烧排骨，刚端出来还感觉到留有炭火烧的味道，据说这都是荔枝木和龙眼木烧制而成~招牌吊烧鸡：68元/只。吃得出来是新鲜的鸡肉，肉汁饱满齿夹留香，超正！蜜汁烧排骨：大份98元。尾部一段有点脆干，肉头这一部分脂肪有点多，所以特别甘香可口，大份的价格是98元，抵食夹大件又劲好吃，超值！如果配上漂亮的沙拉酱，说不定更出彩~牛奶淮山乳鸽汤：太多太多精华料了，甘香味浓，用勺子捞起配料时，就像一煲佛跳墙的感觉~美极山坑鱼和韭菜炒河虾也是农庄吃饭必点的，炒河虾我吃了很多只，很新鲜！美极山坑鱼个头有点小，很香脆，不过有一点小咸，配着饭或者小酒，应该很不错！推荐的是：宫廷糖三薯，这味菜真是技术活，刚刚好的甜度，刚刚好的温度，超正~我想一定会再来的~冲着帅气的老板、干净的环境、出色的味道~已经很值得推荐了！	1
啊～想不明白为什么那么多人排队，菜味道真的好一般，价格也不便宜，两个人166元几乎没吃什么东西，分量很少～上菜巨慢，服务也不好。不会再来。	0
炳胜的味道一直都没得说了，这家环境不错，要的包间，十个人，人均100。请客有面子，菜式上得了台面，还带打包的。	1
服务跟不上价格，不好吃，楼上天极品太多人等位所以下来了，叉烧酥的皮一点都不酥，蜂巢糕太甜，牛肉丸和肠粉太咸，普通茶位的茶难喝的不行，完全无法理解为什么可以存在！	0
陈家祠附近最好吃的砂锅粥，每次去都是点那几样。蚝仔虾粥，蒜香鸡翼，蚝仔煎蛋。其他的炒菜都是一般，不是很好吃，不过不失的样子。现在粥都升价了，我第一次吃的时候是45，现在已经是75了，幸好他们不会升价又减料，份量还基本可以维持。	1
朋友来广州，想去喝早茶，于是乎选了名字最悠久的广州酒家，主要原因是我自己喝了那么多次早茶却从没来过广州酒家。香芋饺味道不错，满满的香芋，很好吃。肠粉的皮略厚，不太好吃。爱吃的蛋挞糯米鸡味道也没有让我失望。总体说来各种点心味道都还不错，没什么砸招牌的，环境也还可以，不过要收服务费这一点我依然不能理解。	1
第一次来，菜色很有创意！味道很好！以后还会继续光顾！	1
很不满意!套餐费外，还要交茶位费每人10元，米饭每碗6元，汤要自己去拿，没人告知，知道后汤已经没有了。但结账时钱还一定要照收。而且服务很差。	0
味道不错。中秋节过来还有小礼物送！	1
味道很赞，周末永远都这么多人，不用上课平时去比较好，不用排队，不过优点是里面很大，所以即使很多人都不用等太久；不过太大也有坏处就是服务生不够，每次都要叫很久才有人过来。	1
味道一般，还要等很久。。。。。。。。	0
老板服务好好，给个??出品不错，新鲜。下次再试其他	1
人是超级多的品种也非常丰富喝的是简易功夫茶叉烧包居然申遗成功了皮子做得非常不错松软得很就是馅少了点	1
中大伏的一餐，据说是老字号，又住对面。所以来尝试一下。结果真的是很糟糕。服务员叫不应，环境脏乱，脘鱼还没我自己蒸的好吃！！！！！	0
今天特意来空中一号，绝对是吃环境的，食物本身不过不失吧，28楼观赏景色很不错，但是内部环境不至于五星级享受咯	1
好吃，但拿破仑有小份就好啦。现在有五六个人吃，才能吃完。扮鬼扮马牛肉，牛肉比节前在西城都荟店吃的少很多。	1
时隔多年，这家店还是老样子，反正我是不会来第二次的！！！！！！	0
牛肉产品出品佳，炒饭特别好吃。	1
服务差，其他怎么都没有用，满场空位都说没位置，环境昏暗	0
等两个小时吃顿普通菜，我也是醉了，反正来了一次不会来第二次。	0
垃圾服务只知道收钱菜品都是冷的，开发票排队半小时	0
好像去了地洞里面吃饭，沙拉猪扒酱超难吃。白灼牛肉有的生。但是为什么还是芥末酱。太呛了	0
服务员差到爆，简直就是垃圾！再也没有下次过来！妈的！！！	0
依旧平靓正，必须提前定位，多年首选猪手，白灼牛肉，酸甜松子鱼，一家大细都有适合的菜式，	1
不错哦，就是有的上菜比较慢。。	1
还不错的，下次继续来。。。。。。。	1
本来觉得味道挺好的，但结账的时候态度太差了，说现金打85折，大众点评也有，到了收银台那边，态度差死了，直接不跟你说多少钱，就直接要刷了卡，你谁知道我还要不要其他东西，我要是知道这个钱早就在大众点评上买两张优惠卷了，服务太差，一百个差评	0
欺骗消费者，服务太差了。垃圾中的战斗机	0
价格稍稍有点贵，环境不错，服务态度很不错	1
环境、菜式、服务都不错，不会因为是团购差别对待，性价比高，推荐。	1
今天三个人点了这几个菜，连汤都咸的不得了，我连青菜就都只动了一筷子，然后叫经理过来反应菜太咸了，经理只会反复说一句话“谢谢你宝贵意见”。我花几百块就吃了一碗白米饭，一个菠萝包，好几杯茶，还有不断听“谢谢你宝贵的意见”，我也是醉了	0
太好吃了，花螺很入味；油盐蒸鱼原汁原味，不是新鲜的材料不可能做得出来；蓝莓猪颈肉很特别；下次还约朋友来，赞赞赞	1
必须说是非常赞的，又好吃又超级实惠。上次在赤岗总店吃了一次之后就念念不忘了，哈哈。这次在五羊邨这边吃的。这个店位置比较好找，出了地铁口就是，赤岗总店那边还是偏了一些。我最喜欢吃的肯定是乳鸽啦，嘿嘿。还有这里几个凉菜，都放芥末做佐料，必须赞，我还是比较重口，比较喜欢芥末的。还有清心鸡也是招牌啦，也很喜欢吃。总体上都比较符合我口味，而且再说一遍真的好实惠。	1
好吃又多选择，分量还挺实惠的，以后可以常去	1
下了飞机就去了这家，广东人叫饮茶，正赶上中午吃饭时间排队等了45分钟，等待还是值得的，里面的点心个个都好吃，特别推荐流沙包，真的是流动的，甜而不腻。服务员很温柔，最后吃完还特意把我们从四楼送到一楼大门口，感觉很好。	1
一年两次广州，必吃的饭店，核桃包，虾饺最爱	1
不要去不要去不要去重要的事情说三遍晚上七点多去服务员冲了茶点菜什么都没有什么都没有??还要去干嘛受不了因为冲了茶不好意思走所以一进去你们一定要先问什么菜没有	0
一直听人说点都德的早茶没时间去吃早茶只能晚上蹦去住在珠江宾馆走走就过去了	1
出品不错，特别是那个玫瑰糕，好吃！	1
吃了一次，散点的，出品还可，老板热情，再来。岂料一行五人忿忿转场。大家别上当！团购所标注菜式不作准，价钱不作准，我们本团二人餐＋四人餐，但服务员一句话以店面为准！以老板娘刚刚电话指示为准！物价升了！无办法帮不了你们…，呵呵…奸商练成记，得左！真的佩服！佩服！	0
服务太差，收了3元/人茶钱，叫了多次先加过一次茶，东西口味太重，吃完好口干，28蚊一碟肉10片都唔够，唔会再帮衬尼间了	0
不好，服务，环境都一般。口味过的去	0
提前订个房间，被告知也要6:15前到，请问这是大厅吗？不人性化服务	0
味道不错，人很多。下次有机会还会再来。	1
价格实惠，味道很快，啖汤好鲜味??????	1
总体俺还算满意，就是菜偏咸，主要是喜欢他家的环境。以后还是会去的，有些菜不点就可以了！	1
吃之前必须投诉一下，服务员态度极差，三个人硬要坐靠墙的小桌子就算了，点菜牌还是丢过来的	0
虾饺很好吃，总体还是还不错的，肠粉分量足，点的太多都吃不完了	1
差评…顾客是来这里吃饭消费的门口的保安真有意思摆个臭脸干什么呢不是歧视你你也就干干保安这行干不了别的还有服务员什么脸色我们是上顾客我们给你们脸色了么真是太差了	0
特级无敌差评我叫了三斤榕蛇大号的出来就四碟图一的量加起来不到一斤给你一个水煲20斤水那个所谓的清远鸡也不用提了真的店大欺客啊我建议真的不要来吃吃完郁闷了一晚椒盐反骨蛇居然是过气的一点都不脆我觉得黄鳝比他好吃一百倍不解释谁家不差钱可以来尝试反正我也是醉了我当捐慈善啦不说了我要去吃宵夜去了还饿着??	0
如果你想减肥，来呢度绝对正确！豉油皇鹅肠睇图就好吸引，食咗一条完全冇食欲。。。鱼腐不好吃。。。冰菜那个酱也不好吃，粉丝也不好吃，天啊，那些说好吃的人到底是有多善良	0
見到這間所謂人氣高的酒家，便訂座試一下。因為這間酒家原來是粵菜，出品服务都一般，亳冇名氣。看到大眾點評人氣咁高，想試試。不過一試便知，訂座去到，從大門到餐廳冇人招呼！自己好不容易找到訂了的座位，發現不夠椅子，叫服務生拿，冇人理睬！自己只好找椅子坐下，叫點菜，10分鐘冇人理睬，好不容易有個穿西裝的過來，扔下菜單就走。又過了10分鐘依然冇人理睬！我們忍冇可忍，只有起身走人，那個穿西裝的馬上過來，叫人把這桌賣出去，完全沒有道歉，可能覺得自己生意好，完全不在乎！我真不明白，在今時今日，這樣的服務態度竟然會是人氣高，就算你有多麼好吃，也不能怠客！這樣的商家必然會失敗的！旺一時，服務差，一定不會旺長期！我堅决批抵制這些自持人氣高而無服務的商家！	0
稳食新发现~大爱炭火铜炉椰汁鸡锅，新鲜香甜的椰子汁汤底，正！炭烧半肥瘦蜜汁叉烧和烧鸡翅，正！秘制酱油鸡，正！今晚呢餐满分。必须再来。	1
今天查了，付了两次钱，点可以退还呢？	0
环境不错，服务员一叫就来！出品好吃	1
环境很好，味道不错，上菜快，下次还会过来！	1
大众点评中的评价明显是刷出来的，环境就是个大排档，但是价格不便宜，招牌烧鹅咬不动，其他菜味道也不怎么样。	0
老字号。出品有保证。价格优惠。	1
之前来了之后感觉还OK，这次带朋友过来实在是气死，菜变得很一般，白饭像没煮熟，米特别硬。服务和管理都变得特别差，全场就只觉得给椅子上的宝宝套袋子的阿姨态度最好了。所有的服务员居然都是一副爱理不理的样子，摆臭脸色，叫了三次点菜，服务员听完后对着空气叫了声“xxx点菜”就直接走开了，最后一次是三个服务员刚好都站桌旁，我直接发火说了句“是不点菜了吗？”，然后三个人没一个人回答，又都假装跟自己没关系，最后等了几分钟才终于有人来点菜了。后来叫拿个勺子，死活没有人理。隔壁那桌也特别惨，同样没人管，举手叫了起码五次，两三个服务员看到后都假装没看到直接走开，就连从他旁边走过的服务员都没理他，十多分钟后才有人过来点菜。以后大概不会再来，这家的味道还不至于要我宁愿发火都要来尝一尝的水平。	0
点心味道一级棒，价廉物美，喝茶吃菜。值得一去。	1
经常来炳胜吃饭，今天打电话预定房间，居然给我安排了一个看不到江景的江景房，茶位费每个人15元，结账的时候光茶位费就240。真坑爹！！！我们同事吃开年饭被这么坑一下心情真差好多！炳胜的服务真的是不敢恭维！	0
味道很好，服务很好，服务员帮我擦桌子擦了一遍又一遍，还用湿巾擦，很干净很卫生！赞赞赞??	1
差评差评，扑街，扑街，不想爆粗，10点叫了我的号，然后就我们11点半要结账才有行，不行就还要等，等了半个钟	0
炳胜洒家环境优雅，很有环旧感觉，菜品味道还可以，但份量太少，胜价比较差。服务质量差，不够主动态度欠佳。	0
服务尤其差！！！！！没有下一次！！！！！	0
服务非常差，叫加水叫很久都没有理，特别过了下午9点以后，服务员都等着下班，什么都不管。	0
味道不错，超级好吃，性价比高，最喜欢红米肠	1
吃饱再点评整体不错，才知道有十六家分店，去过惠福路那家，好像都差不多大，下班过去不用等位～	1
一个男的服务员，叫黄义南，服务差到！感觉欠了他钱没还一样！	0
原本电话预定8.28晚广州天环广场八月翠园的V6房12人用餐，但在8.26到店吃饭并预定8.28晚菜品时，由于不接受男部长推荐的贵价菜品，受到男部长恶劣态度对待，并要求我们取消房间用餐，并说极其无礼的话，嚣张地说“我建议妳们不要在房间了，在大厅给张桌子妳们算了，吃个一千几百算了，不要那么辛苦点够钱”，我们是按照订餐是的要求，以人均300的价格预定菜品，我们本已经点了大约3500的菜品，这位男部长还不满意，还恶言相向，我在广州另外的美心翠园及太古汇翠园用餐多次，都没遇到过如此嚣张无理的对待，还收取服务费，请问这是什么服务，不点部长要求的菜品，就直接赶客人走，请问，这么大的集团就是这么对待顾客，是请这样子低素质的人对待消费者的吗？这位男部长是不只一次这样子在我们点他推荐的贵价菜品而给脸色，但这次就出言不逊，我觉得真是可笑，还说七夕是最忙最爆的，房间紧缺，如果是这样子，就不让前台给房间了！你说这家所谓高级的餐厅恶不恶心！请这样子的人！实话，三家翠园，这家出品最差，不是看重天环的母婴室和停车，我肯定不来，还有这样子的部长，真是恶心至极！	0
环境不错上菜快速服务态度好服务不错服务员一休服务一流好。大学生水评	1
菜出品完全不是评价得那么好，味道一般，服务还差到极致，最后使用点评券本以为三张抵扣三百，最后说有一百多不能用券，那好就用2张，当时已经写了三张团购号给服务员，怎知道最后扣了我三张100现金券，还收了150现金！天啊，只吃了340却付账450元，由于他们意识到自己的操作错误，但居然连派几个人来问要不要加菜！真太恶心！整个结账过程足足半小时有余。	0
??一家差到连滤镜都不想加的店??和家人附近找餐厅吃饭看到这家顺德菜评价不错就来试试看在四季天地一楼不难找装修也挺别致满座率都挺高我们满心欢喜猜想应该很不错谁知。。。【均安鱼饼】32元看卖相还可以可是鱼饼不够爽口软软的很一般【顺德香煎鱼嘴】49元跟我想象中的鱼嘴不一样我觉得这个应该叫香煎鱼头吧？这道菜实在无法欣赏【三丝陈村粉】30元exm？？？这份量只能是一人份吧？？？三两口就吃完了【生炒水东芥】29元虽然味道不错但是又一次被份量打败呵呵【菜心软炒鲮鱼球】38元原来是这样炒法。。开始以为是菜心软碎炒鲮鱼球这样只能说摆在一起吧。。呵呵幸好味道还可以是这顿饭最好吃的【大良炸牛奶】29元上来的模样实在不敢恭维好像徒手摆上去一样味道也很一般总体评价厨师应该是假的顺德人菜单份量以后请标明一人份还有不会有下次不再见????	0
离家很近的一家餐厅，出品很好，值得推荐	1
不满意，还以为高档的地方环境幽雅，可以那个钢琴自动弹奏，简直是噪音，小孩子在打闹追逐，实在不敢恭维，差！	0
消费中包含隐形消费，就餐环境有老鼠！！！	0
味道可以，但價格高大尚，12元一個茶位，但是bb凳就不敢恭維啦，坦言比一個普通茶樓要差，bb凳融融爛爛.有安全隱患，bb一動繩子就松，還是半膀式，對於這個價格的茶樓是不被允許，至於食物最驚豔就是個淺層，，其他就不過不失	1
来了好几次，人多些比较划算，上次两个人吃感觉没吃到几样，推荐红米肠	1
不知道为什么评价会这么高，我被骗了啊！过来旅行，专门找的这家网上强力推荐的粤菜馆，结果太失望了！难吃又贵！还不卫生！点了招牌脆皮猪手，那是脆皮吗？那么硬，那么老，是树皮吧？！猪肉呢，一股臭味，肯定是不新鲜，怪不得配的是芥末酱油。我吃不惯芥末，要了酱油醋，2元/小碟。酱油醋要另外收费，我能接受，不能接受的是那个酱油醋比之前的芥末酱油更难吃！好想吐...点了那个什么鸡扒，端上来就看到头发了，服务员就当着我们两个人的面，把那根头发拿掉了。我说，有头发！她说，没事的！然后就走了，她不换一盘新的给我们！好恶心...花了100多，吃不了什么东西，还不如在外面吃一碗15元的牛腩面啊！	0
环境很浪漫，有音乐陪伴吃饭感觉好温馨，服务感觉在家一样食饭，食物非常好很新鲜，值得来，徐怀玉	1
这里的服务非常恶劣，也非常不乐意开发票。反正外面一大堆人排队，生意不愁，他们服务好不好也不在乎	0
出品很好，价格也合适，会员九折。	1
看到这家卤水店有五星抱着很大期望，点卤水鹅头没有，点卤水鹅肠也没有，最后叫了一个卤水拼盘，拼鹅肝，鹅肾，鹅血，鹅肉。最好吃的是鹅肝别的都一般叫了烧肉问服务员什么时候上，告诉我他们的烧肉是马上烧的要等，那最后肯定是没有上的啦。	0
不好吃，份量少，菜很咸，太难吃了，下次不会再来了，又贵。	0
不是很好，服务态度茶，服务员爱里不里的，出品也一般	0
想不到那么好吃、人很多、要等位	1
第二次来，依然觉得超级超级棒。氛围特别好，又好吃，性价比还很高。赞！	1
服务员让我们下不为例！！！！！！！！！！！！我和妈带着两岁的女儿，跟带位的说两大一小，黑色西装工作人员居然让我们坐打对面的双人位，就是其中一个要坐在过道，解释说因为只开两个茶位，小孩子不计位，我要求坐过道另一边旁边四人桌，她说八元一位茶，而且要开三个茶位！有无搞错！凭什么同个大厅，收不同茶位！我说不管，我们要坐四人桌，而且只喝六元一位的茶，开两位！最让人气的是，她居然叫我们下不为例！这是什么态度！然后什么都不管就走开了，让其他服务员来开茶位，也是同一口径！“下次不能这样了！”顾客坐过道上合理吗？安全吗？酒楼到处有提着开水的服务员，托着热汤热粥的传菜员，难保有什么闪失，烫到谁也不好，至于为了几块钱茶位让顾客和员工冒这险吗？！！而且那张双人桌根本放不下什么，泡茶的圆盘占了三分一，是让我们只点一两个点心的意思吗？最让我反感的是服务员这样的口吻，好像我们在无理要求！下不为例的话，以后就不来！！！	0
广州很难找到一家那么难吃的店！请问你的厨师没给工资吗！悲哀	0
第二次来，出品不错，还能优惠买单！	1
父亲节带女儿去西城都荟玩，5点5到西城就已经排位，拿了个三人位号，还拿了个两人位号，两人位号拿到了，三人位号还要等20个号。排号时很多人在和店员吵架说乱安排，说服务员服务态度差。两大一小点了个黑蒜蒸豆腐，点了一个浓汤煲还有一个豆角茄子。浓汤里的虾不新鲜，豆角茄子也是不新鲜，就豆腐还算比较滑，味道都是偏咸。三个菜就148，性价比不高。回家后，我和老公都拉肚子，应该是豆角茄子有问题，吃得多的老公拉了两天，幸亏女儿没有吃！真心不推荐这家店，不会再来，不值得浪费这么多时间排队然后吃到有问题！	0
服务很差，每次来这里吃都是一肚气。国企本色，到点开张，到点下班，才不管你吃的感受如何，每次都是到了最后要买单取消才上齐菜。今天还爱理不理的说你可以不来饮茶的呀！我倒要今天好好教育他们一下！	0
椰丝真味鸽好吃，周六六点钟到，排队到7点半，等位时间太久，其它菜式一般，无惊喜	0
很不错，到广州来的最大收获！色香味艺形俱全	1
垃圾订座功能，不能订就不要开放啊，可以订，过一下又被取消了，说满座，每个时段试了都一样	0
1、网上预订这个服务做得很好，差不多时间店家还会打电话与你落实。2、白灼牛肉片好嫩滑，与芥末超搭配，好吃。3、白切鸡也不错，刚熟，肉质不会梅。4、大家胜推的猪首份量很多，肉质也不错，还有好大一根骨头。	1
一如既往的好～环境都唔会太嘈～	1
人好多啊，服务员明显很忙！炒牛河很不错，俺家娃娃吃了三碗	1
好，常来的，好吃，还会来！真的不错，便宜！	1
口味非常好，汤好靓，环境干净！娃娃菜服务员美女态度超赞！！！	1
根本没有两三斤，还不是一条鱼，一条鱼还有两条尾，量又少，差评	0
菜品品味一般，服务太差：上菜慢、叫服务员装着看不见、加了个叉烧到吃完饭都没上，追了三四次后，部长直接回复没做好、八人套餐去了七个人上七碗汤……以后都不会帮衬了	0
好吃！环境不错！汤也好喝，菜不便宜	1
每次喝茶必来、环境好、食物味道也好！就是服务没以前好	1
一直很好吃，给个赞。5个人也可以吃饱饱	1
看点评来的，太失望了，晚上菜单不一样也也可以理解，菜量少，价格贵，也算了，服务员半天喊不来一个，茶位费收的，一壶茶喊了半天只给加了两次水，味道太一般了，服务等于没有，不会再来了。春节期间也不推荐来。	0
老字号就是这样差...从没吃过这么难吃的肠粉...皮有够厚的...其他的也没有吃到好吃的...而且桌布又很脏...也是够了...	0
大家看看这家黒店，枣糕4个12元，6个30元，找他们理论还理直气壮说本来就这样的，广州第一黒店	0
菜还可以，一早订位，等了两个几钟还未到，下次不敢再去	0
差评，很差，要跑到现场预定工作人员居然落错取货时间，去到不能提货，又无工作人员理会，明明做错事居然对客人不理不睬，拖延一个钟头都无货交出，差，服务态度差，无人负责任，食物也一般了，以后不会光顾	0
新年里非常不愉快的一次用餐就在这家！！本来一家人远道乘兴而来，没想到一粒老鼠***坏了一锅粥，这家女经理的言行足以败坏整个店所有！青口贝两个里有一个是臭的、点了招牌的咖喱蟹，服务员说去厨房问问，把这么个败兴的女经理请来游说：小的蟹没有什么肉，大的一斤半左右好吃。好吧，我就多出点钱过年吃个开心。端上来一看连一斤恐怕都没有，而且每个脚连着的身体都象被切过一刀似的，特别瘦小，找来这个始作俑者询问，一口咬定就是大蟹！我只能据理力争让她去厨房拿生蟹过来比对，这是连旁边的服务员都看不过去了，说应该是大小弄错了……过了很久这个始作俑者再次出现换上另一副面孔承认搞错了，但只同意退掉，可我说我要吃螃蟹才点的、你按小的价格买单我这盆蟹就留下吃，她居然死活不同意，我擦，脑子进水了她！败兴而归最后让开张发票留底还故意拖延时间刁难。本来还想客观评价下其他的菜肴味道，可半夜里两位家人腹泻呕吐，严重怀疑店家的菜品卫生状况！！这样的店还有谁敢去？！	0
点了6个菜前后等了一个小时才上三个菜，还在汤里吃到虫子！中间催菜无数次，最后告诉我们这个菜没有，那个没下单！结账时这样的服务还敢收服务费，也没有任何的优惠！真的是太恶心了！	0
捞起鱼皮无得顶！鱼生好新鲜，好干净，有下次！全部五星！	1
猪肚鸡很好吃，环境可以，菜心，香菜服务很棒，笑容好，很可爱，好，好好，很棒，一百个赞，	1
味道纯正广东味，环境优雅，消费适中。	1
东西好吃，是早茶有时间限制到11点	1
点心品种多，味道也不错，就是猪红不够滑，汤很咸。	1
很久没来吃炳胜了，年前最后一天一起聚餐，结果大失所望！菜品水准严重下降，分量几乎只有以前的一半，少得惊人！以后不来炳胜吃饭了，太坑！	0
服务员人手不够，团购分量是很足够的，味道不错	1
老店，春节一家人去广州玩，聚了次餐，就是大厨春节是不是都放假了，不如平时味道好	1
环境，口味都不错。很特别的桑拿鱼3分钟刚刚熟。	1
味道一如既往，干净，新鲜，吃过还想吃	1
超难吃，吃佐一个招牌三文鱼挞就想呕，上面一大撇沙律酱，好无诚意罗～，挤下酱边个唔识姐～。参汤饺，皮厚汤不鲜。脆皮牛腩先无逻辑啊～，炸厚厚一旧牛腩都够胆死既～，牛腩韧架麻，我以为拒有物新做法先试下，厨师低能架？青芥末萝卜糕，一旧粉包住一条萝卜，谂下都知唔好吃了。黑松露包，其实就系红豆包，表面洒d可能是黑松露碎，感觉不到黑松露任何味道。陈醋凤爪还可以。其他招牌菜都点了，红米肠，烧卖，实在无好吃的。系唔系间店请佐水军谷人气啊？浪得虚名！仲要搭台个度更衰～	0
羊排一块没吃，骚到不行，闻一下就吐，做的时候都不懂去一下骚味吗，问服务员态度也差竟然说我们家羊排就这样	0
真心的那个佛跳墻不怎么样，材料不是值那个鱼一放到枱上，已嗅到鱼腥味虾的煮法味道很奇怪，不敢恭维荷叶饭明显是饭是煮好后才放进荷叶清遠鸡普通唯一可取是莲藕饼，味道不错整体来说，nonexttime！	0
好吃，点花生酱吃，含嘴里挺满足的。	1
越做越偷工减料...我不吃木瓜的..每次吃都是把它挑出来才吃...木瓜比全部其它料还多..我宁愿多点椰汁...离谱！我才点了一个雪蛤！	0
我们太晚去了，很多人，等了很久，可能比较晚的因为出品不怎么好	1
口味不错，人均120元，因为点了鹅肝，份量足。但是房间少，大厅坐满人，比较喧闹。	1
喜欢这里的菜品和味道，所以一直都会在周末聚会来。但是近段时间越发感觉到服务水准和大排档的差不多了…这位阿姨级的服务员，因为铅笔头断了，点不了菜，让她拿一支，她就一直在问为什么会铅笔头断了？这个是你们的服务不到位，没有及时发现点餐笔没有准备好，你问客人，客人应该怎样回答你呢？实在觉得她太能唠叨了，忍不住让她别再因为一支铅笔影响客人，她再念了几句，很不情愿地转身离开，继续碎碎念……我无语了！不知道广州酒家这么老字号，请服务员的标准到底有没有底线？	0
店大欺客，上菜奇慢，点菜的服务员爱理不理，见你人少单少就不理你，等上菜一个小时追了好几次都不来。绝对无下次。	0
非常一般，非常的不好吃！！！！！	0
虽然一直评论都话服务唔好，但我觉得就唔系甘差。我打去订位说6点半前到，位置一直留到我7点。而且电话订位位置比较好。味道也不错，不过好似2斤蛇好少。嘻嘻。蛇血饭28蚊煲好好味。	1
今没去成了，过早地关大门了吧！	0
从小吃到大的一家店希望你不倒哈哈	1
味道對不起價錢，菜品選擇少，比其他店味道要差，服務員全部唔識聽廣州話，坐卡座還要多收2元一位的茶位費，無比較就無傷害，一句概括：不會再來??	0
正常的粤菜，只是比较别出心裁。大厨还是相当有创意的。这家餐厅从装修到菜式，都挺有创意，服务还可以吧。消费还是相当贵的。三个人300多。	1
不错，就是莱份量太少，应有心理准备。	1
忘记拍菠萝包了，好好吃好好吃！特别大，特正宗	1
叉烧肥到掉渣，肉饼完全没味，重点没见到肉！！！服务员一直在游魂，最后还死贵，看来要没落了。大家别再去了。坑死。	0
环境开放，厨房透明，咸度刚好，比较多人，上菜的速度很快，总体不错	1
今日去饮茶，点菜叫扫二维码，我虽然识，但两位老人家唔识搞，我就叫服务员拿份点菜纸过黎，两老人家仲睇紧，稳紧点咩菜，服务员就将点菜纸收走，话你地二维码都点左,唔需要就收走，我话你又知道唔需要！距个样好唔耐烦甘，多多借口！上茶超慢，吹左两次先上茶，茶上左连水都唔滚就俾人饮，服务越来越差！	0
很大2层楼1层是大厅地下是包房吃蒸海鲜的地方海鲜很新鲜都是鲜活的蒸的最能体现海鲜是否鲜活进店后先去挑选海产品虾都是活的现穿上签子下锅之前都是跳的生蚝也是现开锅分上下层最底层是米和排骨上面是蒸屉海鲜放在上面海鲜蒸汁流到下层煮粥原汁原味不加水海鲜锅旁边有定时海螺5分钟虾贝类生蚝3分钟就好全程有服务员服务态度好豆腐很嫩蔬菜新鲜牛肉鲜嫩	1
环境好，服务好，出品也很好，就是人太多了	1
虽然是圣诞节过来喝的中午茶，但是出品依旧非常有保证，服务也很好！赞赞赞！	1
囗味很差，价格太高，服务很也不好！	0
上菜速度快，肉都是现切的新鲜！女票陪我提提前过生日，吃得很开心！推荐吊龙，肥胼，超好吃！！	1
环境几好，味道麻麻，价钱好贵！	0
环境好，食物味道好，服务也很好，以后还会去。	1
好难吃，椒盐九肚鱼太差了，地沟油太多，一咬满嘴油，还有那个笋果，暗黑料理，咬一口吐了出来。环境。。就是太吵了，没见过广州有哪个菜市场比里面吵的。以后都不可能再去了	0
味道传统，环境舒适，百年老字号名不虚传	1
去过岗顶既点都德，久久不忘距既盆栽杏仁挞。都听五少朋友发龙津路店既图，今次专门去北京路店饮下茶，打算回味下。呢度一到中午就开始等位，安排左三楼坐，凳就唔系好好座嘎啦，太矮，点知WiFi都连唔到，都算啦，竟然无信号！！弱到只可以发短信，大佬你甘大间茶楼，点解要封锁人地既对外联系？！！点个点心，原来呢度并无盆栽杏仁挞，已经少左一半热情，中规中矩点个红米肠同南瓜饼。好啦，过左大半个钟，竟然仲未上点心！！大哥，个肚都去左背脊啦！！好啦上完红米肠，居然十分钟都未上南瓜饼，于是换个餐包，距话如果未整可以换。结果，真系换左！！顶，原来南瓜饼未整既！太差啦。【红米肠】再讲呢个红米肠，一上来卖相就大打折扣，皮居然系蓉蓉烂烂，唔整齐仲要拉刀，大哥，你可唔可以认真滴啊？肠粉太浆口，虾都唔够爽，差评。【法式餐包】上来感觉大大个以为唔错，点知。。。冻噶！！！摆明随便叮下就出来见人，仲要好干！酥皮系淋既，至于馅料。。好想闹人！里面居然空到可以塞鲸鱼！！仲话叉烧包申遗？收皮就有！呢度真系太差，无服务，无信号，无环境，无味道，表示请都五去！！！	0
菜品差得要死要死，服务员叫很久也没上，上品还慢，服务体验要多差有多差，闪购入坐时间还有规定，没下次再来	0
很久就想去吃了，谁知道真的去了，味道很好	1
还好吧！和一群靚妈带小朋友一起去的，基本要自己服务自己。不过出品还是有保障的。	1
好吃，不好找，地方环境一般，味道还不错	1
周五5点多去的，很多位置，吃完出来7点排队的人超级多。第一次和爹娘来，都说抵食夹大件，难怪甘多人等位	1
服务特别差，五点开市，等到五点半硬是点不到菜，一群服务员站门口手里拿着点菜单，说点菜没人理,难以理解祝早日倒闭	0
晚上快九点去的，不是用餐高峰期。点菜将近30分钟催促下才上第一个菜。服务员数量不少，但都聚集在一块地方，叫个服务员都叫不到，用餐一半又停电。买单的时候才上最后一个菜。和一个穿黑色制服的女工作人员（店长？）讲你们店员那么多，效率有待提高，女工作人员只看了一眼没说话就走了。第一次给差评，希望提高管理！	0
多左好多新款美食，环境较好，总体感觉比以前好	1
味道不错，五星级能做到这个水平真的很不错，大房装修豪华	1
这次是我最差的吃饭体验，广州酒家令我十分失望！1.来的时候，手机快没电了，先询问服务员可不可以充电，服务员来一句：‘‘自己去问前台吧！’’，然后到前台，前台中年妇女说：‘我这里都是电路，很珍贵的，出了事谁负责，哪能随便让你充电’。随即说她：‘你态度这么恶劣，仗着自己生意好对吧’。更奇葩的来了，前台中女来一句：‘我也不想生意这么好啊！’。2.来之前，电话询问前台是否可以使用200的大众代金卷，前台答曰可以。来到点菜，再次询问点菜服务员，是否可以使用大众200的代金卷，再次答曰可以。正式吃完结账，服务员说代金卷不能使用，立马发火，经过十几分钟周旋才使用代金卷埋单。总结，属于店大欺客，仗着名气大服务奇差，菜味道一般，服务差，服务差，服务差，重要的事说三遍	0
太好吃的一个地方了！我进公司后，因为工作关系都去了3次，菜式特别好，特别是部门的开年饭。杨桃汤特别甜，还有鲍鱼海参煲，但我怕长豆豆都没吃。	1
非常有名的餐厅，听讲搞周年庆，有5折优惠，十点开始有饮茶，九点半己排了几行，好夸张，好彩朋友早来，拿到位，但真是好多人来吃特价，听讲扫微信关注发朋友圈还可以免茶位，难怪这么多人，所以好嘈！环境不错，因为在29楼，望下去好靓，看见小蛮腰、图书馆、博物馆等！我们点了6个特价的，人太多每个菜等了好久，不过味道还可以。我重复了2次5折的菜，虾饺和干蒸好吃，牛仔骨好味好滑！搞特价今服务员可能太忙了，忙不过来！	1
听得多，第一次来，味道真不错的，下次再来	1
还是蛮不错的，吃得很饱，环境还有待提高哦	1
年二十九去的，传菜生还可以彬彬有礼，点菜部长黑着脸像傻x一样，问什么都找理由，中午两点了告诉我上菜慢是因为所有茶楼不可能都在二十分钟以内上菜，你是见识短还是我见识少！大过年的不爱搭理你，不然早掀了你家台！wtf！就在家门口也不会再去！	0
不想再去了，已经失望了，彻底失望了。	0
好评，点心做得不错，有创新。。。。	1
接待员连吸烟区和非吸烟区的常识提醒都不会上楼落座后发现前后左右全部吸烟才发现到了吸烟区提出要换到非吸烟区被告知要教茶位费再下去重新排队，WTF？！你丫要不接生客就TM门口贴告示直接只做熟客啦，广州酒家服务员专业素质不是零是负数传统老店的定义原来就是过时被淘汰不专业不思进取	0
那天和我妈在1点半才去客人都结账无需排队上菜特快点了2菜一主食，结账98块，用大众点评还便宜8块，特划算！	1
朋友请去，味道确实好！各类早茶，包括粥的味道，没话说。等位等了半个多小时，服务员态度一般。。。	1
很不错我，只是有时候等的时间比较长而已	1
每次来都有好吃的东西，继续支持！	1
食物还是不错的，价格便宜，服务有待提高	1
最爱乳鸽朋友对清心包赞不绝口	1
非常差，无论是环境（超级吵），还是出品，都很差，还很贵，不明白为什么这么多人来吃，外地的朋友，千万不要以为这就是粤式茶点的代表，我以一个土生土长的广州人身份证告诉你，这家绝对是反面教材	0
大众点评的优惠不能用，事先不说明，买单的时候找各种理由推托。菜口味很一般，牛百叶千万不要点，又干又硬。不如大排档，最多路边摊的档次。下次不会再来了！	0
服务态度很差，等左半个钟都无人理。食物一般吧，咁样噶服务态度食乜都无胃口啦！	0
怀着很饿，兴奋心情见到点评好吃过来试试，椰子鸡简直太清，没有味道感觉，乳鸽饭没有乳鸽，只有几块肉碎，没有下次了，服务很好，这个必须赞，出品不好吃	0
贵不说，其他跟不到家，买个X0酱。假到飞起！！做到甘既级，颂出假野，无你就不要出品拉。总之就是虚有其名啊！下次去要小心	0
只能说，十分的失望，十分的差，我不知道前面那么多好的评价是怎么来的，或许是我们自己不会点菜吧，实在是不想说，消费了100元两个人一点都吃不饱，成品和利润之差可以赚死商家了。本来是想试试闻名遐迩的探鱼的，可是无奈人太多，恐怕要等上3个小时，没办法在西城都荟到处逛逛看哪里还有好吃的，能吃的店不多，就这家纯再餐厅不用等位，看到外面的店面挺有特色的，里面的氛围很温和，有圣诞节的感觉，第一印象很好，我们两个人就进去坐下看菜单。这餐厅就吃粤菜的，还有很多甜品蛋糕饮料之类的，看来看去都不知道点什么，后来看到一个餐牌上有推荐，叫韩式牛肉斧饭，看起来好像很有特色，服务员推荐说这是两个人的量什么的，听起来很好，图片也很吸引，于是就点了这个，很快，服务员上了一个煤炉，里面的盅有饭的。他把料子全都倒进去，然后搅拌好，就开始煮，还放了个闹钟过来，说要半个小时，我晕，真是坑爹啊，早知道要花那么久时间就不点了，其实就有点像外面的煲仔饭，现煮的，只是这里还用煤，我们都被呛的可以。因为要等太久，我们又叫了一个子母虾手抓菜，很快上来了，坑爹的要命，就一堆菜在里面，等于平时生滚的菜汤，里面放了4只n肢不全的虾，没有剥皮的，很小一只，其他的就是虾皮就这样一煲，也不多，两个人都不够吃，32元一煲菜，味道还算中等，但实在不值。好不容易等到闹钟响，所谓的两人分量牛肉斧饭，其实那个盅小得要命，就盛了两碗还不满的饭，料也很少，最无语是这个很难吃，没有味道，材料都是生放下去煮的，没味道，硬要说有味道，就是煤炉焗出来的味道，实在无语到极点，饭生硬，不好吃，说好的两人分量，这店老板是小鸟胃吗？一个人恐怕都不饱。就一几块钱的成本卖48元一煲，广告牌上多么豪华的推介，老板真是可以。实在太难吃又贵，我们都不想再叫其他菜了，叫得多被坑得更多，对了，茶位，6元一位，简直就是抢钱！买单，就两个茶位，一个饭，一个菜，92元！真是奢侈啊！不好意思我是穷人，还真没叫过这么败家的，或许钱不是问题，但92元压根吃不出92元应有的价值，坑到没朋友，100元两个人都吃不饱还是第一次，坑爹纯再餐厅，之前的好评不知道怎么来，不知道是不是自己不会点菜，但是我点的都是推介，仅供参考吧，建议省点的就不要去了，实在不值，就一个茶位就坑死人。不会有下次，老板好自为之。	0
环境好装修好，点心不错，服务不错，下次再来！	1
肯爹的酒楼，给个回头半折卷，上面没写不给优惠的菜，比如海鲜，服务员说：我说不能打折这优惠卷上面就算不写明也不打折。服务态度差，没耐心，这都叫好酒楼，不会再光顾，也不推荐。吃饭给钱要给的开心，不开心就算再好吃也不会说你一句好话！	0
第一次吃，非常棒。椰汁新鲜香甜，炖鸡太合适了。	1
服务太差，扰乱心情！而且有顾客大吵大闹！太让我失望了！本来是带着家人一起聚聚，结果…哎！可千万别来！	0
叉烧好吃，冰火两重天也不错??鸡生蛋蛋生鸡很有意思	1
差很差非常差，完全忽悠人别去	0
服務真心差尤其門口的'姿客'，關於排隊叫號這個事，號過得飛快，我爸媽在等都沒聽到就過了，過去跟她們說吧，她就超級自覺地幫你按新號，理論吧，她們三個人，一律採取啞巴模式，直接不管我們在說，無視我們，這麼大一家酒樓，態度這樣就不對了，至少找個經理或者能說話的人來跟我們協商怎麼處理吧，直接不管我們事什麼意思，東西再好吃也毀了你們自己的聲譽	0
太贵了，一千多都不知道吃了什么，在总店吃的，开了个房，可能太久没人用了，有霉味。	0
服务员点菜态度不好，进门也没有打招呼。	0
只能说越来越垃圾，都不知道吃了什么就去了200多块	0
服务不好，下午没有厨师，不早说，傻等着！	0
第二次来啦！味道不错，环境很好。特别是脆皮走地鸽，真的是皮脆肉嫩多汁，但榴莲心太软就太甜了。	1
服务太差！还有脸收10%的服务费！这是滥收费！	0
很久没有吃粤菜了，还是那么熟悉的味道，环境干净，好吃不贵。	1
和朋友一起吃饭，环境不错，交通方便	1
从五点50排队到8点10一无牛肉二无脆皮猪脚实际上这家店就是胡闹又难吃还折腾人	0
这是什么粥啊，会变水的??????	0
好吃，不过贵了一点。。。。。。	1
味道可以，下次再来，好饱！！味道好鲜！！！	1
4:35分拿到號排隊，5點10分就說排號已過期，需要重新拿號.排號十分不理性！！！	0
说是高端粤菜馆，海螺汤里有苍蝇不说，服务是真的差劲。桌子湿了不给换桌布，叫换一个空盘子拿走了不叫人也不给端上来。最可笑的是五点20就点了菜，下单时就说好一开灶基友起，六点让催一下菜竟然还有起菜。哇！	0
上菜慢我们先来先下单别人桌先上菜服务也是一般般就还好吧	0
下单后没货了，竟然也不提前通知！特别是左眼有青色胎记的服务员估计是大堂经理，长着一副刻薄脸，态度极差，简直是服务界餐饮界的渣渣！恶心，砸自己招牌！	0
很好吃很满意还会有下次就是排队烦	1
绝对不会再去，炳胜已不再是那个炳胜。菜品变差，晚餐七点就很多菜没有不说，更是服务态度恶劣，先上粥，再上主食，再上青菜，汤，最后上肉食，完全颠倒顺序，服务生蛮横解释我们这是先做什么就上什么…投诉后，服务生直接跑路，一去不返。	0
差！失望！价高难吃服务差！糟糕的春节晚餐体验。	0
鸡爪分量有点少，蛋挞，榴莲甜品，陈村粉都很好	1
服务热情周到，菜品精美，红萝卜	1
精明的食客们，快点来我们滋粥楼吃顺德的特色菜吧！来品味一下酒店是怎么个“德”法！话说老板家新买的豪宅最近装修急缺钱，请各位大爷大叔大老板品尝完那火锅不是火锅，粥不是粥的特色大杂汇大杂煮后，记得买我们老板一幅画吧！我们全体员工的工资可就直着这一幅画了！请各位大爷大叔大老板吃完记得一定要在大众点评里给好评哦！一定得写鲜甜好吃哦！虽然那些东西腥得满口，不得不沾着酱油才能吃下去的“杂种”，辣也不辣，贵在不上火哦！吃了滋润得顶你个肺呀！快来品尝呀，保证你吃了后，瞬间灭了火暴脾气，也没了性格，就好像长期在那楼里的那些个2B经理主任部长服务员还有一群整天“我母鸡”的半调子一样，不阴不阳，不人不妖，除了“我母鸡”还是“我母鸡”，那精神比鲁迅笔下的阿Q还阿Q。路边发糕摇身一变“顺德论教糕”。上班半年从来没见过什么大型的围餐，就你这种一流的场地装修却搭配大排档才用的桌椅怎么可能接上大的围餐客户呢？都不知道是从哪个地缝里钻出来的土豹子，拜托先去学学颜色视觉美学再来学着别人家开酒店好吗？还仿古呢！又重又笨，自己家里都从来没有坐过这样冷的板凳呢，你就不会弄个软坐垫什么的吗？工作会议用黄色或蓝色，婚宴用红色或紫色，生...更多	0
红烧乳鸽和姜汁芥蓝味道不错，无骨猪手不过不失，一星是打给18香椒盐加拿大宝湖鱼的，明明是多春鱼，偏说是宝湖鱼，问部长不是多春鱼吗，竟然说比多春鱼好一点，有欺骗顾客现象	0
什么破玩意打车来结果告诉不营业	0
几次不辞远途，搭地铁来这吃饭，就是这里的出品好，无论鸡、叉烧、还是豆腐，豆芽，每次必点。与家人，朋友来，都会一至好评。	0
第一次写评价是给银灯的我是慕名而来的第一次不懂点菜于是都是点大家推介的结果是下次都不来了！好难吃我是传统的老广州那些中日混合的点心太难吃！我也喜欢日本菜但它混起来就好难吃只有芒果椰汁糕可以绿茶糕太甜香精味重建议来的点传统点心不然会像我那样再也不来了	0
还没有吃，就想给差评！原因就是，根本安排不了位置给我就叫号，让我一直在等！门店给我的回复是位置坐不下我12个人！那为什么坐不下还要叫号呢？	0
很好的一次团购，乳鸽味道好极了，如果再有团购还会去	1
喝茶跟晚饭都吃过，还是挺不错的，就是喝茶的品类有点差，吃饭的分量有点少	1
第三次来了，东西还是很好吃，就是服务员不够	1
服务员态度超差，爱理不理，忽悠了微信充值就跟大爷一样，埋个单指了去3个地方。房间空调还漏水，滴到点心上也不肯换！差评！绝对差评！！	0
非常超值！味道也非常好！值得再去	1
服务不错，东西略贵，人均差不多50	1
上菜慢死了，菜没有，到快结账才说。服务太太太差！味道一般。应该不会再来了	0
奇香楼，正宗地道广式百年老字号美食之家！八宝扒鸭、炖原只冬瓜盅、奇香白切鸡、腰果炒怀旧鱼青丸、杜院雷公凿凉瓜炒牛肉、土鱿鱼炒荷兰豆，五菜一汤白饭任装，啤酒三双，七个潮人男女，人均四十有五贊不停腔！	1
味道几好，价钱合理，环境不错，还会再去	1
2012年第一次只身来广州陌生的城市啊熟悉的角落里沿江大道走九遍便来到炳胜一个人点了一份烧肉，半打菠萝包然后浪费了四个时间过去了整整四年多又一次来到沿江大道忘不掉的还是记忆里的味道脆皮叉烧黑叉烧冰川茄子烧鹅肠款款走心为什么没有在大众点评的广州区榜单!	1
很不错，口味很好，椰汁很清甜，服务员娃娃菜态度很好。支持！	1
今日同朋友经过北京路，偶然见到饭聚呢间餐厅，于是同朋友上左去试试，呢间系一间非常有特色噶餐厅，用地铁命名，菜式几新颖，环境还可以，我带仔仔系个车厢都玩到不亦乐乎，他们的服务态度非常好，下次还会同朋友再来！	1
味道不错，服务态度很好，就算酒水太贵了	1
好吃，好玩，张见识，涨知识，不错	1
好好味，不過態度就需要改進下？	1
到底什么叫点都得？？？这个名字有待取证！打电话告知十分钟后到，需要打包一笼生肉包！却告知不可以！个人认为，你们这样会损失很多的客人！很多时候都应该灵活办事，相信客人只是开辟更多的经营方式！如果只为了眼前怕走单的一笼生肉包，那未免太小气了！	0
服务超级差叫埋单.比钱距都不要.	0
今天这餐很不满，可能星期天人多吧，安排到四楼电梯旁加位，叫几次点菜无人答理。上菜慢得出奇，2个人点三个菜差唔多要一个小时，上来的菜都有点冻了，同服务员讲，只系哦一声，什么反应都没有。一肚气，差评	0
这家唐厨中午试了一下，要了宗师烧鹅和西关炒饭，来得比较早，不存在不新鲜的问题。但是烧鹅皮肉容易分离，皮不脆，肉不软，而且味道偏咸，至于酸梅酱更是酸得离谱。西关炒饭，饭炒的可以，但配件不新鲜，配料中的叉烧和虾仁都是隔夜叉烧与冰冻很久的虾仁，虾仁已经失去虾味，且肉质没有弹性。令人失望的唐厨。	0
环境不错，海鲜味道吾错，服务态度几好	1
砂锅粥很不错吖～点了海参虾，端上来的时候一大锅，不过后来我们2个人还是把它全部搞掂了，好多料～味道不错～而且有广州粥底和潮汕粥底选择，适合我们这些吃惯广州粥底的，而且服务态度不错，其他小吃也不贵，总的来说，难得真的服务，味道，口味都值五星的～	1
味道没的说，毕竟广州老牌子酒家。但是服务态度，非常差，非常。正常来说等到位子之后是有服务员带到桌子前的，结果因为我是一个学生，一众服务员只会指指点点告诉我哪哪哪，之后我找到桌子后我把书包放到位子上，服务员也知道我是这张桌子的。等我去厕所完回来之后，一堆人坐在我的桌子上，服务员甚至要拿走我的书包，并让我去隔壁桌子坐，其态度令人发指，明明我早到为什么要我让？之后也没有任何道歉，我不明白一个学生为什么就得不到尊重，是因为我穿着校服是消费者认为我没有大人的消费能力还是如何。对炳胜非常失望。这也是我第一次评价一间店，以后也不来了。	0
所有的甜点全用油炸过，一股浓重的老油味。做的特别粗糙。所有的吃的没有一点好吃的感觉，凉的甜点直接用罐头夹心	0
这餐厅不倒闭太对不起客人服务差就算了味道也难吃哪来的自信开餐厅还有我想说的是开一间主打港式点心餐厅请一堆不会粤语的来跟我下单这是不尊重人咯我觉得快点执掉换一间好些的我再去	0
味道的确很好哦，之前试过一次就念念不忘	1
对于广州的吃货喜欢新鲜，但后街确实一般，只适合装X来一次。上边这杯苏打绿，简直系黑暗料理，上面是菊花茶下面是甜到哭的青瓜汁，加起来难喝！小鸭，好看不好吃！还点了姜太公钓鱼，上面是十条小海鱼()剥皮牛)其他的是像鱼的草菇。。。服务员态度超级差还没吃完就说要把船拿走，要我们赶紧拍照，什么态度啊！榴莲炸包，榴莲馅不够纯！西瓜雪糕又是黑暗料理，西瓜是勾兑的西瓜汁雪糕，皮是青瓜汁，好怪！不信你们试试	0
等了一个小时，才上了两个菜，一个粥一个叉烧，叉烧还是凉的！上菜至少热一下吧？！而且叉烧和烧肉几乎全是肥肉！有图为证！又油又凉的叉烧是什么味道？其他菜也不怎么样，还一直有人过来推销小食推销糕点推销果盘，服务员转来转去，门口还在装修脏兮兮的，不知道有什么可吃的！绝对不再来了！	0
老板娘超级热情看我们淋雨来给我们拿纸还和我们说他们可以送餐不用淋雨跑来的，很暖心。海鲜都很新鲜饱满，蒜蓉也都很香，花甲有些偏辣盖住了花甲的鲜味，其他的都不错，就是皮皮虾不是很好剥，一掰手指头就划破了??可能是我手笨吧??	1
服务态度不好，服务员的素质需提高。	0
我喜欢这里的音乐环境，菜品也非常不错。尚雯婕	1
菜名好玩，感覺新鮮，好好玩！??????	1
非常上档次的高级粤菜馆，安安静静很舒服，服务细心。菜品太赞了，尤其推荐鲜果咕噜肉、炭烧三层肉、客家茶油豆腐，太好吃啦！窗边景观位很浪漫，适合约会！我们四个人一家人吃了700多，还好有团购代金券。这里是需要加收百分之十服务费的。	1
如果讲究吃的质量而不是吃的环境，千万别去。徒有炳胜的名，菜品质量比天河店或东晓路总店相差甚远，比如经典的菜-鹅肠，这里做的如甜面酱炒塑料管超甜，还有别听信点菜主管的推荐，凡推荐的菜都是没味的而且估计是没人点的剩菜。上周出差到广州，特意去尝试中午晚上两次，失望之极！！！	0
菜品还是挺好的，就是馒头有点干硬。菜品就先不做评价，来说说服务方面。毕竟10块钱一位的茶位，能不能走点心。服务员建议找几个眼睛没有疾病的，手举了半天没人看见喊了三次才过来，买单的时候问优惠活动的时候，叫谢敏的服务员居然凶我，我怕啊。	0
味道还是可以的，份量也足。就差服务员的服务能到位就完美了。	1
超级差的酒楼，真係唔会再去。环境差，味道差，服务差，贴钱买难受，永远不会去再去。回想第一次去点都德，係龙津路，味道真係好好，而家，只能用垃圾黎形容。服务员一d服务意识都无，台都未收拾好就叫我地上去等。我地一共6个，三台客要定定罚甘系度等执台，（傻子一样）。唔好忘记你嘅收费，同你提供嘅服务，完全无比例可说，更加五好讲平衡。饮个茶，明明应该好悠闲，好写意。黎到点都德，完全就好似做係露天大排档甘～餐厅嘅油，一定有问题，食完油炸鬼，口控十分难受。。。。。再一次讲多次，我唔会再去??体埋你地嘅价目表，想去嘅客人，自己衡量，大把地方好食过佢！无必要屈就！茶，好差，收8/9蚊一位！茶叶只会每人比一包，3/4水啲茶叶就无味！	0
说真的，全广州的炳胜都试过，做得最不好就是这家，虽然环境高大上，服务也OK，但你虽然坐落在CBD，也不要把菜色的份量更改呀，要不就别叫炳胜品位了，公馆或者私厨更适合。	0
东西精致好吃就是价格不太实惠地方特别好找	1
差到无比。拿完号要等两个半钟先有得食，因为D人三点半已经去等五点拿第一轮既号，然后冬瓜只有一圈，完全见唔到冬瓜盅既影，再搭一砖豆腐一棵生菜加一碟腌到变晒色既排骨，服务员叫极都唔理，加既菜临收市先上到，真系哂钱哂时间，贴钱比我都唔会再去	0
点心不错，特别是那个四色虾饺，环境很好。服务一般。前台接待很烂很烂。特别是前台接待穿黑色衣服的那个	0
店家不诚实，绝对不会再去！！！端午节晚7点几，店里冷冷清清，和其他食肆形成鲜明对比。但“来都来了”，就点了一份叉烧一份烧排骨，一份炒通菜。烧腊迅速上台，30蚊居然只有4旧叉烧，而且好肥腻，完全是街市斩料水准。左等右等不见炒通菜上台，决定叫碗白饭，边吃边等。因为份量少，很快吃完。一直干坐等到8点半，终于忍不住催单，被告知“正在炒”。一催单，5分钟左右，炒通菜就来了。不过讲真，等到这时候，看着一盘油，根本没食欲了。然后高潮来了。埋单时，看了一眼打单时间，居然是8:33，同时，炒通菜赫然列在单据的最后，在我追加的那碗白饭之后。这意味着，那盘“正在炒”的菜，根本就是漏了下单，重新下单的。面对我的追问，店家只是说了句“不好意思”，根本没有一点悔意。我真是气炸了。漏单就是漏单，说句实话，很难吗？就为了多赚一盘炒通菜的钱，至于吗？我可以接受你难吃，你贵，你服务有纰漏，你漏单我都可以等，但是我绝对不接受欺骗。顾客不是上帝，但顾客也不是傻子。你当我水鱼？有冇搞错？ps：菜都卖这个价了，居然还没发票，赚得也太黑了吧……	0
一如既往地灵，霸气。口味做得不错，可惜堵车到的晚了，好多菜都没有了。	1
猪肚鸡味道一般，量很小，环境比较乱！	0
太慢太慢！人多一点，服务就跟不上，点菜像求人，上菜奇慢，三个普通菜，到主食吃光也还有两个没上来，不会再来的！！	0
一流的收费.三流的服务.垃圾.	0
作为不是太喜欢饮早茶嘅广州妮，对翠园嘅出品????因为真系冇觉得唔好食嘅冬瓜盅不错，适合夏天鲍鱼挞不错，鲍鱼比和苑嘅好食其他不算特别好食，但是砍赢大部分食肆同类型出品冇问题值得继续光顾	1
味道不错，服务也好，和朋友来吃，环境也不错，下次还来。	1
味道比较好。环境都可以。份量很足。	1
随手做一下活动，结果居然中奖了。找了一天预约，约了两个朋友，两男两女，4个人一起去吃。去到的时候店家已经准备好了菜，一大锅。虽然我们3到5人份，对于我们来说可能有点多。但是掀开盖一看，还是都傻眼了，这一锅肯定吃不完了。分量真的是很足。配料做得很用心，口味刚好。瑶柱很大，蛇肉也很新鲜。炖出来的汤相当鲜美，虽然蛇肉还是一如既往的硬，但是炖久了还是不错的。我们4个人胡吃海喝，最后只是吃掉了一半，真的有点可惜。后面了解了一下菜单，以后有机会一定再来。只是很不解的是，明明是霸王餐，为什么还要出茶位费。。。	1
广州当地风味，偏甜，但不腻！虾饺很好吃	1
不错，离得近，口味也还挺好的.	1
甜，比上海本帮菜还甜，外型不错，但以为自己点的是糖水鸡，糖水鱼，，	0
椒鹽水律無蛇味、肉起渣、沒有第二次了,差評???	0
冰花蕎麥圈，松軟、有蕎麥營養價值！這個是最新推出的產品，大家值得一試！	1
感觉东西味道都比较好，虾饺比较鲜。	1
早上来时还有很多空位。一进来，先上下打量，含蓄地面露鄙色。问多少人，回我一人。抛来一句，我们旁边有家快餐部，你去那里吃吧，东西一样的。我问，早茶也有？回曰，一样的。我问，排骨凤爪都有？回曰，粥粉面那些都有。我问，排骨凤爪到底有没有？这时候不出声了，一边收拾碗碟一边作委屈状。看上去三十多岁的男人，如此惺惺作态，实在令人作呕。当即拂袖而去。用华仔的话说，今时今日这样的服务态度，怎么可以？广州餐饮服务业素以高素质闻名，这家店真是行业里的耻辱。住得为淘金这边，有多少个是缺钱的，在这里，是因为就在家对面，懒得走到花园酒店。从事设计行业，收入并不少，只因日夜颠倒，看起来有点***丝味道，但行走那么多家餐厅，从来未见过如此轻慢，势利眼的餐厅。这种素质的东西，早点倒闭吧。	0
环境很好，菜品难吃一点买相都没有分量小。但服务不行，特别是叫经理的。高高在上，叫到不理人。下次再也不去了一点改进都没有	0
点菜被服务员坑了，以后不会再来了。今天服务员推荐例汤90多没用说明是每人90多，然后推荐饭后甜品也是说是50我以为是一道菜50，结果是每人50。点菜时也没有跟我们说。明摆着服务员专门点坑人的菜。6个人没有吃刺身的情况下吃了差不多2000元。没想到炳胜那么大的店好做这种低三下四的事情。我以前经常来炳胜的，以后我发誓再也不来这家店了。	0
哈哈哈哈，味道真好～～就在家楼下，方便，好吃，停不下来	1
今次系去饮夜茶，味道好好，但系无我最爱的红米肠	1
在四星和五星里纠结了下，还是打五星吧晚上九点才去到，虽然有的菜品没有了，但总的来说还是很齐全。环境不错，红茶好喝，配了功夫茶茶具很喜欢，服务员提醒我们十点关门，九点半左右就来催买单，但服务态度还是很不错的。生菜新鲜好吃，调的酱汁也很棒，让人停不下来，生菜本身自然的甜味真的太棒了。红米肠和虾饺就不多说了，好吃好吃，必点。艇仔粥粥底绵滑，但是料放的不够丰富。金钱肚调味适当，牛肚肉质肥厚，肉汁满满。小笼包也不错，三个不同味道的，汤汁丰富，很烫但是好吃！点都得，赞\(≧▽≦)/	1
还是原来的味道，不错不错！!!！!	1
来了好几次，这次是最差的体验，凉拌鱼皮随意拌，白仓刺身给了不知道放了多久冰箱的章红刺身冒充，最后还找借口不给用2张优惠券，太让人失望了，怪不得这次来生意差了很多，这样欺客怎么能生意兴旺?真是太让人失望了。	0
凉瓜排骨汤非常差盐焗花螺非常差结账时服务员说花螺是特价菜所以全单不能打折所以不让用大众点评的优惠！	0
菜品稳定味道不错推荐新开张七点八折	1
喜欢与朋友聊天就在这种优雅的环境，出品，味道也很满意。	1
提前订了房间然后电话什么的都不对房间就给别人了等我们去到的时候已经没位了	0
今天的口味还可以吧，看抬面的碟就知道了。	1
一入門，感覺裝修跟公館兩字很配合，有點feel。門口的接待亦很殷切，很好。菜牌很精緻，可惜很多菜都沒有了。上菜慢，又漏單，投訴說要走了，才突然上菜。沒有下次了。	0
食品水平一般，没有什么驚喜。是一般中央工場的出品货色	0
价钱可以，食物味道好，就是地理位置不太方便。	1
猪肚鸡很好吃汤可以滋补滋养暖胃很好菜式很多不错上菜很快紫菜部长人不错很热情，值得再来	1
广州朋友推荐的老字号，没有特别惊艳但也不失望，服务很热情，普通话稍差以至于沟通起来有些费劲??价格适中，120以下的娃免茶水费，四大三小一共400元，虾饺里面全是虾，比在帝都吃过的虾饺强太多，但是没有烧鹅有点失望??	1
总体一般价格比较贵，环境也不好。	0
环境很好安静，菜品有着地道的广东味，给32个大赞！	1
東西是不錯。環境也不錯。只是服務態度太差。服務員應該調教調教。	0
好，环境好，服务好，出品也是值得一赞。	1
鱼是霉的，腰果是过期的，豆腐咸得不行，排骨一股肉臊味，再也不去了	0
试了198套餐，服务挺好，套餐就像一般例餐吧	1
和朋友逛街逛累了，经过典都德，去里面歇歇脚，去的时候四点多，服务员说要到五点才能点单，本来是抱着喝下午茶的心情来随便吃点东西，结果发现菜单上太多想吃的东西了，点了很多，最喜欢的是虾饺和凤爪，虾饺看见菜单上写的是非遗作品，真是不错，晶莹剔透的，外面的皮很有嚼劲，里面有整只的虾仁，凤爪酸酸甜甜的，有点辣，很对胃口不太喜欢三文鱼挞和红豆双皮奶，平时很喜欢三文鱼加芥末的，但是这个三文鱼挞的芥末味太重了，太冲鼻子了，而且里面的鱼不是三文鱼的味道，半生不熟的味道，很腥，双皮奶做得很干，里面的红豆不是沙沙的感觉，有点硬，后面都浪费了，其他东西的味道都很不错。	1
第一次去觉得味道不错，环境就一般，服务一般	1
今天和朋友一起过去，本来也就试试，不想服务真是差，首先入座没人招呼就算了吧，落座了连个问茶的没有还要自己叫人才过来，茶点上的速度还是挺快的，口味一般，最让人生气的就是最后买单的时候，说支付宝付款服务员就把单放桌上让客人自己去买单，然后去到买到了收银员却坐在那玩手机，说支付宝买单啥话也不说，然后还是在玩手机，玩得还挺嗨的，当场就想走的我想想还是算了，就问了下我应该在哪扫码，然后她才慢悠悠的开始弄单，但还是在看手机，然后边看手机边和我说要扫我支付宝的二维码，第一遍我没有听到，第二遍我还是没有听到，说到第三遍了我才反应过来，当时我真想说原来是同我说话呀，后来买完单了就给了个单放在台上，啥话也没有说还是在看手机，旁边现金都买好了，然后还得问她是不是这样就可以了，就低头看手机很无所谓的跟我说可以了，哎，本来好好的一场聚会当时弄到我心情彻底不好了，提醒一下过去的话得考虑一下，服务差到不行！！！！菜式价格感觉适中吧，三个人吃了162元，点了6个点心，看单上是打了一个折扣的！	0
如果讲究吃的质量而不是吃的环境，千万别去。徒有炳胜的名，菜品质量比天河店或东晓路总店相差甚远，比如经典的菜-鹅肠，这里做的如甜面酱炒塑料管超甜，还有别听信点菜主管的推荐，凡推荐的菜都是没味的而且估计是没人点的剩菜。上周出差到广州，特意去尝试中午晚上两次，失望之极！！！	0
环境好，出品好，好好好，下次再黎！	1
感觉很老字号，人满为患。可是味道很有特色，不错！	1
服务员不专业，也不热情，厨房出菜慢，凉拌木耳和海蜇一个小时后才端上来，不仅味道一般，而且有沙。总体来说这家饭店管理不行，服务不行。	0
性价比非常高，一家人吃得空饱饱的	1
环境还算可以，食了好多点心用团购券都好抵，非常满意的团购。	1
平时都有去饮茶的。但这团购的乳鸽太欺骗了。冬瓜盅更是欺骗，非要你另外每位加付3元调味料费用，一气之下不吃走人。	0
干炸沙锅鱼头，千万不要点。马蹄糕还可以	0
看到评分很高就去了，味道一般，可能是第一次去，不怎么会点。点的菜品味道一般般，不是很出色，相比楼上的绿茶会差了一点点。价格还行。不是很贵。3个人吃了200多。可能是因为人太多了，服务员很难叫。下次还会来的	1
味道不错，总体出品还可以，不错。	0
垃圾中的垃圾，除了环境还可以之外，那吃的东西简直无语！说实话，想吃粤菜不要来这种大饭店了，其实一些小店就很好，这些大饭店都是随便应付你的，不值得！一定不要去！	0
所有菜都是加热拿上来的，那怕是炒饭！	0
这一家是最不好吃的点都得，东西都是冷的	0
感谢点都德参与广发信用卡优惠活动，优惠很给力，位于龙津路点都德大茶楼晚上基本不用侯位，而且每位服务员都面带笑容，服务态度非常好，点心一如往常的品种多选择，出品好，新鲜，以后我会继续来光顾，推荐朋友亲戚来光顾。	1
等了三十分钟，开始说没有猪骨锅，换了醉鸡锅，等等等，菜品都上了，锅都没见影	0
这家很超值，两个人吃刚刚好，还很撑，最后还送了份西瓜，服务还好，有机会还是会去	1
顺德粥水火锅，环境好，味道鲜，适合家人朋友聚餐	1
超级难吃！我也吃过很多餐厅国内国外都尺过，这家就是占个环境也不好阿。做的好菜服务好差。再也不会去，谁去谁傻！在广州这种做菜这么好的地方，你家菜味道难吃！！	0
盲人姊妹团今天在附近配完眼镜，就在大众点评搜索附近有什么餐厅。综合评价最好就是宾宾酒家~一于来试一下！三楼有个小包间，非吸烟区，没有低消，很适合朋友几个吃饭聊天。点了捞鱼皮，鱼头豆腐汤，椒盐九肚鱼，烧汁鲈鱼，上汤时蔬，海王粉丝煲！味道都很不错！四个人人均50，性价比很高哦~推荐！！！	1
沙锅粥不错！我每次来都是第一个就点鲜虾粥????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????	0
差到极点！广州市最差的酒家！坐下二十分钟都没有人招呼！两个成年人带一个五岁小孩，餐具不给，还说你们只要两个人，小孩子不用吃？搭台的台面台面已经脏兮兮，问他有没有铺台的东西铺一下，答案是没有！餐具拿过来了，想泡茶，茶壶没有水，叫我用桌面的水壶，也是没有水！脏，乱，差！不会再来第二次！	0
价钱太贵而且服务不那么令人满意，出品较差,性价比不高.	0
名不虚传，果然好吃。之前听很多人推介红米肠，口感很脆不油腻，酱料增色不少。另外我很喜欢芝士番薯挞，香而不腻。其他点心都好好味，无法言传，一定要自己去品味。不过人实在多，记得提前在大众点评拿号。	1
虽然很多广州本地人觉得点都德有点流水线生产的感觉，但是来过很多次还是体验很好，性价比高。人虽然多，但是有条不紊，油条最最好吃。	1
食材环境好，前台订位比较差。周末中午12喝茶，问她几点去排位合适，让我9点去排队！晕！	1
不错，喜欢吃！听朋友说这里老板叫林峰，虽然无香港林峰甘靓仔，但都玉树临风嘎！下午下次可以见到林峰啦！	1
一个饭馆只靠环境吸引人是很没面子的，口味根本没心情体验，服务质量太差了，春节期间菜单只是薄薄的一张纸，询问经典菜品是否齐全的时候也是闪烁其词，等了一小时，拿号入座开始喝茶以后，还是只结了三十多茶钱走人完事，老字号如果都这么做下去，迟早会被新字号取代，醒醒吧	0
菜品：炳胜全是当地的老牌子了，去吃了一次果然不同凡响！菜的味道很有层次，食材的搭配很碰撞又很搭。啫啫鸡真的很好吃，里面的紫姜很惊艳。推荐！那个三色豆腐听说是特色，也不错。牛尾巴那个酱汁很丰富，拌饭吃赞！服务：迎宾喊号的服务员水平参差不齐，大堂经理和二楼服务员很好。环境：店很大，环境就是粤菜餐厅该有的样子，翻台速度不错，环境整洁。	1
超级不错哦，来了现在继续来。。。。。。红萝卜	1
点了个粥，大家吃饭一个半小时都吃完了，最后一个粥到吃完都没到，不给取消，前后问了很多次，最后让我们硬是上了一碗粥。实在太过分了。	0
来到这家茶楼，全是自助自理。倒水没有理会。点菜也没有人理会。根本没有服务可言	0
昨晚跟老公第一次过来吃饭，他半夜竟然拉肚子！！！以为休息下就好，然而第二天竟然吐了，把昨晚吃的鸽子饭乱七八糟的吐出来！！！以为吐出来就好了，之后两个小时又再吐了两次，连水都吐出来了，走路都无力了，我上网查症状是急性肠胃炎！！我不确定是不是这间店的卫生问题，反正我老公身体很好，而且进餐后也没有吃过其他东西！	0
味道超难吃，茶位10块一个，也没喝几口，茶不好，上的菜超慢，蒸排骨不新鲜，难吃。	0
出品味道很不错，上菜很快，非常好??	1
经常来炳胜吃饭，今天打电话预定房间，居然给我安排了一个看不到江景的江景房，茶位费每个人15元，结账的时候光茶位费就240。真坑爹！！！我们同事吃开年饭被这么坑一下心情真差好多！炳胜的服务真的是不敢恭维！	0
味道不错，可惜服务太差！反正我没下次了	0
不会再想来的！要催四五遍才来点菜，要等半小时才上菜，菜品取消也不告知，服务态度奇差真不懂4星半怎么来的	0
菜式都是现做的，比较新鲜。最重要是，服务很好（请说三次）！值得推荐！	1
挺好的。。希望越做越好。。。。	1
乱到不行，不收台不理人。出品还行，但是，服务员能配多几个吗。	0
服务员态度极差，连去埋单都一直黑脸。跟别的分店没得比。	0
买左380左右两位的团购，服务好，菜品也精致～除了青菜有点寡&我不喝杏仁茶之外，其他都好味～尤其个汤&海鲜卷～	1
这一家所有的同款都让我觉得惊喜，虾饺和烧卖都更好吃一点点不知道为何，牛肉苦瓜的肠粉味道很灵，有点咸鲜，说说特别牛的应该是蛋挞，怎么那么好吃！超越我之前吃过的全部蛋挞，还有带子的肠粉也很赞，总之很高大上的一家早茶店，可能贵那么一点但是排队的人少，店面好大～	1
好味道。本来以为是粤菜。打开菜谱发现是多国菜。点了肥牛煲和豆腐，都不错。就是烧乳鸽小了点。而最重头戏的拿破仑有点超乎分量。完全吃不完。建议点之前必须听从服务员哥哥的适量点餐建议。不然浪费。对了。拿破仑其实味道一般，因为做得比较多层的缘故吧，每层的配合度不是很好。	1
叉烧类都没了所有点了个烧鹅，汤，青菜，鹅肠和毛根水。烧鹅皮和烤鸭很像，肉…完全咬不烂，塞牙。问了服务员，说是就是这样的票脆肉紧实的。反正这么紧实的…我肯定不会再吃了。菠萝包是唯一好吃的。	0
在一楼买了10纹3只腊肠包…里面时冷的…怎么吃啊？叫他帮我加热，他说没这服务，让我回家加热…妈妈的，我回家加热就不用在这里买啦…	0
哇，惊喜啦，出品唔错，又几有创意，味道唔错，以后仲会帮衬	1
非常丰盛，实惠，美味，全单可用券，非常好	1
破地方，菜做的一般，服务员一个个都跟傻子一样！	0
非常差劲的一次体验！价格超贵，39块一个斋面！！味道又不好，服务态度不好！团购还不能开发票！不会来第二次！	0
非常恶心的服务。来的时候问我要不要座窗边，说风景好些，但茶位费贵一点。我说ok!安排窗边。后来由于太阳太晒，小朋友受不了要下窗帘。服务员不给下。有个黑衣服部長说你可以座下面不座窗边。我座之前你不说不能下窗帘，什么态度!!!	0
五星标准，分量很算好，服务一直还不错，环境很不错	1
很好有特别出品，环境也几好服务也亲切。	0
环境好，服务态度好……扁皮鸭好靓。依个官燕简直可以讲系便靓……	1
环境好，味道好....就是服务态度差差差差差..	0
这是我一年里面吃到最糟糕的地方！！年初一来的，6点45就到了，所有烧味都没有，一半的菜都说没有！！而且好不容易上来之后，这个菜明显就是被分成了两锅，只有这一点点的量！黄鳝完全焦了！这是炳胜的出品？wow.我见识到了！大年初一还吃得那么不开心！收这样的价位，难道不能做好一点管理？	0
稻香，一流的價格大排檔的享受.去到門口，沒有人接待。見到像客人在買麵包什麼的，然後就直接進入大廳找位置坐。但是卻被告知要排隊拿號。出來拿號問前台剛才為什麼不說要拿號，居然說剛才她在打電話沒空理會。我說你不是還有其他同事嗎？她說賣麵包的同事不負責前台的事情。事實上，我當時見到是跟這位前台人員穿一樣衣服的工作人員在前台，不知道在搞什麼，問問題沒人回覆，我才自行進入的。最後懶得理論。裡面的工作人員其實是一手包辦所有事情的，前台、收拾、打單都可以一人包辦。全場就幾個服務員，幸好生意不太好，不然客戶都是給錢買難受的。想節省用人成本是可以理解的，但是你們的設備跟不上啊。網上下單半個小時都沒上食物，不催也不知道，催了才發現他們系統沒有訂單但是我下單早已成功的請看下圖食物一般味道一般買單要自己親自去收銀台。免費停車一小時。若然等待了半小時都還沒上食物，那麼食東西只能狼吞虎嚥了。呵呵噠！高端做不起就自我降低一下標準吧。沒有那麼大的頭，何必戴這麼大的帽子。桌子上的'餐布'是那種防水紙吧想做到收拾省時省力這個是很好。但是紙餐布下的那塊塗了噴料的布暗紅色的，弄到腳上非常不舒服，很熱。椅子面上的材料也是一樣，坐在那裡非常不舒服。空調不足。還有那個杯子，不乾淨，上面還黏著米飯。需要用熱水燙了，然後再用指甲刮才能祛除。這樣的環境這樣的服務，對應這樣的消費。令人難以接受。不會再去。沒有下一次。	0
在广州两年，广州酒家是我吃过最差的地方，没有之一。非常贵，三个菜就快300了。服务差，从坐下来到吃上菜用了一个小时。环境差，安排我们坐在电视机下面。	0
今天中午正愁不知吃什么？朋友推介点都德，马上用大众点评选了点都德宝业楼店拿位，六人位居然前面有15个号在等，胜在有这电子预约，自己可安排在附近走走，大概一小时左右先正有位，门外等位的人挤着超多人。终于有六人位坐了，但桌与桌之间也有点挤，说话与行走都有点艰难，今天点了好几个小点，朋友超爱吃菠菜饭、豆苗饺、虾饺，桂花糕不是很甜味道刚好，粥也绵绵，总体这里的出品都不错。这里的服务挺到位也是很不错。	1
色味俱佳，不错，小朋友很喜欢，可以的。	1
很有农家味道，不管怎么做的鸽子都很好吃！	1
点,心的味道还可以，但三文鱼子达太难吃了，另外服务员的服务质量也不如以前了，叫加水也叫了老半天	0
第一次黎黄花岗门店吃，绝对差评！并且以后不会再去这个分店！！！！中午人很多要等位不紧要，我们共7人，但是，明明有空位，叫所谓的房/卡座，宁愿空着都不给我们坐，请问那个连房门都没有的叫房吗？又说不给用团购券。点菜，我地都点左8个餸，果个人仲话，你地（我地7个人）一定唔够食，距识乜chun！！！！！我地自己几大食量会5知咩，全部都系女。后来终于找到经理给我们坐下了而且说通融给我团购券，吃完后埋单，又说大众点评的券不能叠加使用，话美团可以。咁咪马上下载美团APP，发现美团根本不存在“海门渔仔”的团购~！再次问店员，任何一个，都话美团有，show给他们看根本不存在，就说“那我不知道了”~！有这种回答的吗？最后，开发票，团了一张大众点评的，然后又说团购的200蚊都唔可以开发票，只能开剩余部分。。。我真是服了这家店的人，反正！再强调一次，不会再去这家分店，以后只会去总店。简直痴线！！！	0
两个人，其中一个小孩，一张券吃到扶墙走，好吃，不过粥有点烂不够棉	1
中午一点半左右去的。一进门一堆服务员在打哈哈居然没一个过来带位，绝对让人有掉头出门的感觉。点了3样菜乳鸽偏咸，菜心老得吐渣，就烧鹅还过得去。点菜时说满100减10，有没券都可以所以就没买券。结账的时候没券不减。服务就端乳鸽的那位西装男还可以，剩下的服务员如同行尸走肉一般。环境一般，隔壁桌大呼小叫也没人劝阻下。随便提下乳鸽有券无券目前都是25。或许其他分店好点。	0
这样一个没人服务出品差的店也能这么高的排名，不会在去第二次。	0
菜品很精致，很好吃，下次还会再来！	1
量小！服务差！吃完拉了一晚！海参！鲍鱼都是鲜的！拿雪耳替花胶！麻烦到滨江那边看看人家佛跳墙吧！点一份鸡跟水鱼只有一小块1cm3的大小！	0
上菜非常慢，服务差，味道也不好！	0
环境舒适，服务态度很好，出品很好，适合大众口味，优惠购票埋单更实惠，给好评	1
东西很好吃哦，特别红米肠好吃，环境可以，下次再来。	1
经过朋友介绍来，口感很好，上菜也很快。服务态度好。工号小熊维尼	1
品种虽然有增加但还是觉得偏少打折后价格可以接受	1
我快感觉我是店里的推销员了！亲朋戚友过来我都推荐这家新开的地道的潮州菜。虽然近年来海门鱼仔店越来越多，生意越来越大，但味道依然稳定，是我吃潮菜又铁定了一个好去处。腌花甲、生腌濑尿虾、三丸海藻汤、炒大头、酸梅煮乌头鱼、炸果肉、白灼淡菜、酸菜白贝汤.....	1
等了50分鐘終於上菜了，服務員服務不錯，看到我們的菜這麼久還未上，自己都主動幫我們向廚房追上菜，但是，菜的味道真的不怎麼樣首先係文昌雞，全部都係雞胸肉，唔滑而且還有雞肝既味道，內臟的味道真的不是每個人都能接受，火腿也不是很香四寶炒牛奶，又是加雞肝去炒，讓我徹底無語了，然後蛋白也不是很滑，蝦是新鮮的，但是會有沙（應該是蝦腸沒有處理好！）花膠羹，全是炸豬皮，只有很少很少的花膠，味道清淡，還算可以，已經算是當晚好吃的！松子炒牛柳，還算可以，但是在菜牌上看不見的菜，是老媽子去洗手間經過看到人家吃，才點的蝦餃，算是最正常發揮，蝦很新鮮，味道不錯！但是昨天下單，卻等了50分鐘才上菜，因為漏單，都快要餓暈我媽和表妹了！	0
今天就近在炳胜吃，好几年没过去了。谁知道吃完之后肠胃炎了一个下午，吃了药还是难受，我老公也是回来就拉肚子了。真的是呵呵哒，永久拉黑这家店。味道一般，分量缩水，价钱见长，真的是越做越差。	0
听朋友推荐特地过来这边的，感觉挺新鲜吸引的，菜品好多~而且有挺特别有趣，菜式味道也不错，环境比较好玩有趣，各种“饭聚现场”，里面的座位也很多，人多也不用等很久，点了推荐的冰镇花螺，汁里混了芥末，很过瘾，花蟹煲鸡味道也不错，挺浓郁的挺香，还有榴莲饭很香！如果榴莲放多点就更赞啦！两个人去吃，所以点的不多，还会当回头客！继续尝试其他菜式，虽然从地铁过去找了不少路，但是感觉值得去~三两知己约会当吃货的好去处~	1
对不起就算你有这么多好评我还是要给差评期待了很久的小炳胜实在太令人失望除了雪山包味道还不错其他菜品都不敢恭维脆皮叉烧咬下去一大堆油非常肥腻而虾酱生菜同样也是一大堆油在窝底不明白小炳胜的菜为什么都那么油腻那么重口味实在很失望	0
服務態度差到讓人難忘。食材和味道都和炳勝公館差很遠，真的有懷疑過為甚麼要拆炳勝招牌。「黑叉燒」是惡夢，全是肥豬肉沒有一點瘦的。所以一上來我就一塊都沒吃。跟炳勝公館的黑叉燒沒法比。「生菜煲」生菜只有寥寥幾條，但煲卻很大。重點是無法入口的鹹。「糯米飯」味道還算是唯一過得去的，就是會滿嘴都是油。整體來說：不明白為甚麼還需要排隊。我很喜歡去「炳勝公館」吃飯，但小炳勝來一次就夠了，肯定不會再來，差距是鴻溝啊！服務態度真的非常的差！	0
当场团购成交，还可以直接寄回家，很不错。	1
环境和服务都很好，很贵，食物还可以，性价比不高。	1
服务真心的不如以前了，好像欠了几百万，叫服务员多声都没人来，东西好吃又怎么样，服务不行，下次不会再来了。	0
生蚝小，服务差，炒菜更差！被微信美食骗了！千万不要来啊！	0
这个很抵呦，不会是团购就区别对待	1
服务一流，环境不错。特别杨枝甘露，希望能保持下去；就是经理有时不看菜牌当我们老板水鱼这样斩。斩得不敢去了。总的还不错。4	0
老实说我觉得好难吃点了一个鸡煲蟹甜而腻一个蒸扇贝好干阿扇贝吃起来一点也不新鲜一个什么脆肠口味一般般一个腐乳通菜也是好甜一点也不是粤菜口味阿还有价格偏贵都是一些大排档的口味但是还没有大排档那么好吃价格偏贵不会再有第二次了	0
绝对是不会再来第二次的地方,服务超级无敌出奇的差差差，整个用餐全程没有任何服务，点餐是我们主动找的服务元员，东推西，西推东，找了几个人才点上菜。茶水叫了7,8次服务员添加，至结束都无人问津。只有买单的时候才看得到服务员，每一个店员都像吃了火药一样的黑脸，说话很冲，没有礼貌。真不明白是怎么招的这些员工，包括主管都是大排档级别的人材。总之这顿是我吃过最差劲的酒楼，没有之一。服务与价格完全不成正比，菜品除了样子做的好看，口味一般。就现在的营运模式，应该很快就会倒闭了。最后说一下它家的卫生条件，厕所出奇的脏和臭，明显没有人打扫，一大片用完的红红的卫生巾扔在马桶边，旁边是洒落的纸巾，恶心至极，直接关门走人。	0
菜量太少，而且不太好吃。不是这个价钱应该有的	0
虽然炳胜的口味环境确实挺好，但是服务真的太差太差了。点了个烧鹅，半小时后上菜才告诉我没有根本没有尽快通知，让人点其他做选择（本身上菜也很慢）。它原本说烧鹅说沽清了，结果过了几分钟又上来，感觉就是在欺骗顾客在耍人。混乱的服务和管理以及不是头一回了！之前几次吃都有各样的问题，服务太差太差太差了！以后都不会去	0
刚开不久的时候经常来吃，因为上班在附近。可是后面几次吃频频出问题。不知是天气热椰子坏了还是？整锅椰子水一加热，那坏了的丑闻扑面而过，让服务员经理来问，竟然说闻不出。我晕。闻不出。明明臭死了！还黑着脸说没问题！	0
服务一般，食物不新鲜，虾都是有怪味的，还有汤是需要加钱的，叫了饮料还需要给茶位....必须公开，以后都不会来	0
人太多足足等左60分钟有多'结果埋单平左10元，味道出品真的不错，环境还可以，就是排队的人多了点。特别喜欢吃途中的肠粉，口感好好，味道也不错(,,?????,,)	1
还可以，但是可能是外地人缘故服务员对我们不冷不热。偏贵	0
朋友说很好吃所以我来了，结果大失所望。等收桌子等了老半天就算了，叫买单都还要等，交了五个菜一个两个没有，一个忘了交代被我们取消，这也叫服务！！！	0
出品不错，味道好，价格实惠，还会继续购买。	1
味道一般，價格貴。一般。下次不去了。	0
还不错哦！挺好吃的，环境也挺干净的。	1
竟然无book位，现场无排位轮候设置，要不停自己绕圈等人埋单，差评	0
喜欢青柠桔的味道，酱油里加一颗好吃！食物新鲜。儿子很喜欢来。	1
天天去，味道好。服务周到。。。	1
很好，很久无来，环境不错，中午不用等位	1
等位等了很久，派号服务员态度一般，等位连凳子都没得坐。忘了说，是最原始叫号方法：手写纸。叫号的服务员自己都不知叫到哪个号。进来坐了差不多20分钟叫了N次才有服务员过来下单。菜式很少，想要吃的都没有了。嗯，没错，好不容易点了菜，又要漫长的等待服务员给我茶~茶都不主动上，真是我勒个去。	0
唔錯.上菜快但有保證.好食亦不用等太耐	1
菜品还可以，服务态度超级差，买单时候194.8元直接收195元，虽然两毛钱不算什么，但是没见过哪里吃饭的是这样的，服务态度太差了，再也不会来了！	0
口味好，红米肠，炸牛奶，鸡脚，芒果椰糕好吃??	1
最不满意的一次团购，本来是慕名而来的，没想到菜的出品不如一般的酒楼，服务员又少上菜非常的慢只能给差评！	0
环境很好，服务也不错，很有广州特色。	1
12個人消费700多，其中两轮茶位都快200，晚上7点半到达，明明很多房间都没人坐，我们一桌人想坐房间舒服些比较方便聊天，结果一直被服务员游说房间9点才开始夜茶下单，而且你们要点满400元才可以，那不就是变相有低消？因为最初问坐房间有没低消他们说没有！而且服务差，一脸看不起我们能吃400的样子，下单这個没有那样没有，茶水也不烫，最后直接说水也没了，光顾好些年了，真的感觉一年比一年差，没有下次了！	0
难吃，期待过高，名不符实，失望透顶	0
菜品不错对的起价钱！比吃米其林3星寿司便宜！物超所值！	1
味道非常不错．价格又实惠、所以以后还是有空就会去的．	1
喜欢这里宁静，边吃边赏湖边景色，今晚较早来，傍晚时分，虽没有夕阳，却像蒙蒙烟雨另一番意境，美味佳肴服务到家，今次仲多了好几实习生，同样都好细心，服务到家，比个赞	1
管理系统极为混乱客人上二楼后让人凭单下回一楼点菜连菜牌都没有点菜的地方没有明码实价点菜人员的服务水平堪忧态度极为恶劣这样的宰客黑店不会去第二次楼下水军多得惨不忍睹	0
很好，常客了，觉得非常超值，下次会再来	1
10月2号国庆长假期间，我和几个职中朋友约起来打算去点都德喝茶聊天。我们首先约了去中山三路分店的，中午11那里非常多人，于是我们转战去了江南西路点都德（德江楼）。去到那里相对少人一些，在等位过程中，完全没有人理会我们，在等的1个小时之内，期间就停电了好几次，但过了没多久又恢复正常，但搞到店里的空调都关掉了，没有重新开启，店里非常的热。大约等到1点钟左右终于有位置了，我们坐在了一个角落里，刚刚坐下没多久准备洗杯子的时候，又开始停电了，我们摸着黑自己倒茶和下单，打算待会没多久就会恢复，但是之后的40分钟内，我们坐在那里根本没有人过来反映一下到底是什么情况，如果不是我们过问，他们根本就不会理会我们，最后我们还是直接走了。这里的应急服务非常差，完全没有想过如果安抚客人。	0
想不到，两年没光顾，再次光顾的评价会那么差。岳母大人生日，在这订了个房间吃饭，一进房间，一个冷面服务员进来，没有一丁点笑容，只冷冷的问道开什么茶，我们说点普通的铁观音，10元一位，12个大人的茶位费已120元。翻开菜牌，菜式价格平均比上次来高80%，部长拼命介绍贵价菜式、汤、甜品，其中最讨厌是这么热的天气竟然介绍我点盆菜。我当然不听她的，她马上变黑脸，管她！我点了招牌的黑叉烧，脆皮叉烧。唉！上菜是冷的，其他的菜式份量超少，味道又非常普通，幸亏不是公务接待，要不然就出丑了。炳胜从开业开始一直以质优价钱实惠见称，但这次确实看到它变质了，这样的出品和服务，只是走向绝路。	0
去广州出差，必不可少要吃下粤菜，问了当地的朋友，推荐了这家。到饭店的时候已经中午十二点半了，还好有位子，直接包房。包房景色不错，可看到广州电视塔，那个小蛮腰。包房内布置中式味道浓，边角桌上的灯用鸟笼装饰，别具一格。粤菜还是蛮喜欢的，烧鹅、叉烧、化皮烧肉都是必不可少的，味道也真心不错。芥蓝、粥、港式点心中规中矩，值得一吃。	1
吃柠檬，吃到甘阿，好酸阿。环境好，吃噶一如既往好	1
服务员服务差。点心一般。最主要仲系服务员质素差。	0
除了人多点，没啥毛病！出品一如既往的好，环境舒适干净，价格实惠，人均40扶墙出！点心种类多，而且从早到晚都有茶市，不用一大早起床的周末愉快玩耍～分店还是很多的，几乎每个繁华地方都有，逛吃逛吃，吃饱回家	1
吃了好多次了，菜品都吃腻了。希望能更新下菜	1
每次吃了都想下次还来吃??真实不错	1
服务态度超级差，特别是那个男部长，态度超级差。	0
服务不错，但是没什么东西吃，去到那里都不知道吃什么！	0
很好！口味好！环境好！性价比高！就是要等！	1
态度好差！服务都一副黑脸！差评！	0
人多了服务也变得超级差，收拾桌子慢而且粗糙，弄也不弄干净，一个口令一个动作，叫了点菜半天点菜都没有人点，走来走去不知道忙些什么，跟无数人说点菜都没有一个人理，上茶也没有人上，叫一个人上茶都说叫别人，无语，而且一个两个都板着个欠债脸，这都能干服务业，真是服了，真是超级差的一次就餐体验，再也不来了，广州大把的好餐厅	0
是请朋友去吃的，真是丢脸死了！点了8个点心没一个好吃的，以后再也不敢去了。	0
环境不错：服务员番薯叶很热情周到。煲仔饭很好香很好吃，，，会经常来	1
每样都好吃，天天去喝茶，！！！！	1
环境不错，舞蹈表演很特别，重点是猪肚鸡很不错，第三次来光顾了，唐老鸭服务特别好	1
经常去，味道不错，人很多。周末排位很久。	1
环境比较一般吧，人挺多，不便宜啊	0
不错，儿子很喜欢食，还加饭了，下次还会再来！	1
喝茶，8点50下单，也就12个品种，一个小时后还有3样没有上，中途催菜无数次；叫买单，15分钟来了3个部长，愣是没有算清楚，也是醉了……	0
今年的乳猪皮是软的，一点都不脆，送的蛋糕中心是生的，完全吃不了????，非常非常差	0
晚上比较晚的时候来吃，没什么人服务也可以但就是点的东西都很一般啊！价格就肯定属于高但一点也不和味道成正比，点了几个还说是米其林的菜式但完全不是那回事，反正我第一次来也不会再来了哎！好失望	0
生意还是那么好，幸好提前订了位置，十一点多到已经有人等位了。出品一如既往的好，人手明显不够，虽然服务员有点手忙脚乱，但态度很积极，今天母亲节可能人太多，上菜有点慢，希望以后可以改正。	1
等位差不多一小时，太咸了，买了代金券居然不给用。	0
强制推销饭后甜点和水果。过分推销了	0
我只能比个差尼间野，因为系年初2去噶人比较多一个偏厅里面几十围台！坐到超级辛苦又窄又热坐底一阵已经出晒汗！算我地讲翻菜，蟹皇粉丝煲淡而无味，第二果碟好次凉拌鸡甘噶野配菜超级多！最后发现原来真系得果几够噶咋！烧乳鸽第一次吃到甘难吃噶乳鸽肉好骚！平时噶乳鸽都会有但唔会甘夸张未摆入口都已经闻得到我觉得食材方面唔多新鲜咯！最扑街噶有2款一个系砂锅黄鳝一个系砂锅秋葵！点解话扑街？因为d黄鳝上台开盖已经窿晒！臭到咩甘！至于个秋葵更加犀利上台开盖系窿都算仲要成个煲散架系我面前分体！我无言！龙虾系波士顿龙虾，辣椒超级多基本没人一块就无拉！尼间野又贵又唔好吃绝对无下次！	0
兴悦新开的店，出品还是不错的。只是服务跟不上，骨碟满盆都没有服务员来倒一下。今天周末，刚好是建军90周年阅兵直播，下午不到2点，还有好多顾客在场，就把大屏幕关了，好多桌都因为屏幕关了，选择走了。真的是赶客走的好手断！向服务员反映，说他们两点要关机；和他们一个铭牌打着：行政总经理的说，他说这个从九点就开始播了，要看回家看！***，这是什么的客人体验？！我又没有从九点就坐在这儿！可以说今天这个直播是难得的一次大家围看的机会！正所谓，上梁不正下梁歪！作为行政总经理有这样的服务态度，培训出来下面的服务人员又是怎么样？！我只是一个微不足道的过客，影响不了你们的生意，但是我宁愿走远点，掉死在一棵树上，也不再来了！	0
环境有特色，出品精致，人少也适合，比较满意。	1
看了很多的评价，以为真的是超值，可是吃的时候，才知道鸡不好，肉太粉，不像清远鸡，就像菜市场买的最普通那种，唯一好吃的就是牛肉丸，不过只有一个，谁呢？4人份量，看评价以为真是可以吃的饱饱的，但实际量很少，真的少，不好吃，吃完了没感觉，可能这就是团购吧，有区别对待吧……	0
如果不是团购了半价优惠，我是不会来的！收了10%的服务费，是无问题的，问题的！收了无服务……全程自助式甘……倒水自己来，加水自己来……落单还要上错食物！	0
以後我不會去點都德的，特別系中山四路呢間，服務太差了[鄙视]應該是完全冇服務可言！所有的都系客人自助完成。阿貓叫狗，越叫越走！叫了半天終於有個人應答了，點知來度話叫我等等，遲D先來，然後就無影無蹤了！上野又超級慢…真系差！好差！好鬼差！！！	0
服务真是越来越差了，点完菜，半个小时都没上，搞不懂烧鹅竟然也要四十分钟才上！孩子饿得很，催了无数次，最后四十多分钟才上菜，估计上齐要一个小时了！让服务员催下，态度极其不好，一直敷衍，根本没有真正去催！这顿饭吃得真火大！	0
味道一般，不会再去也不值这个价钱	0
吃了碌鹅还有那个什么霸王豆腐的，鸡杂菜心，都很合胃口啊，尤其碌鹅，大爱，就是地方交通不变，下次有机会还会吃	1
好便宜啊分量好多酸汤肥牛偏辣可是我喜欢哈哈哈拍青瓜好好吃排骨淮山还可以改进一下一般般水东介应该是老板买错了水东介不苦的地理位置还可以天河城对面挺显眼的不是很大好像有楼上我们坐一楼四个菜买了团购最后给出87而已大排档的价格餐厅的服务推荐啦	1
说实在很久没过来，差不多都有一年时间，好像这装修比以前漂亮了，而且这一次感觉服务提升了不少，有服务员帮忙洗茶冲茶，基本上隔壁左右都是冲着团购而来，而且等待时间也不短啊，不过周末的话可以谅解的，出品一直保持很好。	1
崩溃了等了好久好久好久没人管，点什么没什么，店员服务态度差，必须要亲自走过去叫才会过来。吃了18年饭，还没见过这么差的。我朋友说这要啥没啥的店都能开的话，我们都转行做饭馆好了！黑名单，不要来！	0
讲真说来白天鹅真的来过很多次周围逛或者在沙面逛着逛着进来借厕所都试过~这次真的是第一次在这里消费了??大乡里d咯我??哈哈哈哈哈…之前白天鹅装修完各种推送介绍点心看完第一感觉其实也真是贵茶位也要18块毕竟5??级不过这次母上大人生日说要来尝尝也真是第一次喝个茶也发点评??我们在2楼宏图府星期五11点多到也算是好彩点评中各种要等位我们刚好不用等位。据说3楼玉堂春暖比较古色古香2楼是现代装修~落地窗那边是江景位置都是大桌没机会坐～点心基本都是点评里推荐的。我们点的价格在￥40-55之间。??雀笼￥198有11款点心每款一个我们没点不过如果2个人来吃点这个应该也够了！??蜜汁蒸凤爪??这味道其实也真的是第一次吃味道也是不错啊当时候还在想40几块吃鸡爪有毛病但还是点了??也没辜负我所望了…??香煎萝卜糕??没有太特别的印象料是足的??羊城鲜虾饺??这个！！虾饺里面有三只虾肉！而且也不小！皮也不厚！这个推荐！??松化叉烧酥??这个！！！是爸爸推荐的。这个味道真的绝了??的确很松化！然后酥的味道还有一点奶香叉烧也不会很腻对于平时不喜欢吃叉烧包叉烧什么什么的我来说这个味道这个入口感觉是有点惊艳到...更多	1
点了四个菜，三个没有，还理直气壮。一气之下我们买单了茶水钱就滚了，服务员人都找不到，还一个个死鱼眼似的态度极差，逼得从不差评的我也不得不破戒一次！	0
服务真是差的没底线，菜也坑人，避风塘海陆88元就是七八个虾和几个鱿鱼圈，不推荐来	0
厕所门坏了被关在里面好久！狂拍门喊人，拍到手都红了喊到喉咙都疼了好久好久以后才有个服务员过来，说，我早就听到了，以为是小孩在里面玩！	0
东西太咸，口味一般。包厢霉味很重，服务员态度傲慢。	0
相当不好，再也不想来了，哼！！	0
母亲节和丈母娘来吃，首先停车场位置少，被逼停在烂路上。想用团购，告知不行，要提前三个小时，服务员态度极其恶劣，好像欠它们钱似的，价格不算便宜，佛跳墙出品一般，材料很差，基本都是鸡和雪耳，鲍鱼比手指头还小而且还只有几只，本来有立顿茶送，却告知不用团购没有，是它们不给用啊，不可以开发票，必须打去工商局告知。	0
之前的最爱，今天吃完决定不用再来了！汤底、食材越来越差，不新鲜还骚味很重，根本吞不下去，跟服务员的队长？反馈，一脸不耐烦，只顾跟进顾客下单，重点是要什么没什么，做生意没诚意，太浮躁了……	0
点菜很好吃，但喝茶的点心就相比之下逊色一点了	1
味道不错，环境一般，服务不够。	1
喜欢木盒豆腐、沙姜鸡、沙姜猪手	1
摩打无位就嚟呢度，强烈！！手撕鸡，超级难食，仲话招牌，以后绝对唔会再嚟纯再，越嚟越差d出品，手撕鸡真的好难吃，谁吃谁知道！！！快来吧！！	0
玉兔饺萌萌的，好吃。哈哈哈哈哈	1
味道一般！可能系我以前经常去陪朋友试菜同做过高级食府！今天吃套餐380元团购！味道真一般！听到有个部长还是主任讲粗口！餐具真麻麻！烫手的！好的餐具外面没感觉不烫但内面茶是热的这样好的！蛋挞皮系有d苦！内面不是好滑！学下人地谢煮笼恩出品，或总店也可以！朋友讲这间出品好才吃的！失望……！	0
很好的环境，出品不错，呆头皮卡丘很不错	1
环境，服务不错，味道可以…………………	1
一定必须不会再去~东西没有特别好吃，但是服务特别差~让服务员给我们一壶开水，从吃饭开始到吃饭结束都没有拿来，期间催了非常多次，还是一直没有拿来，就一副我不给你拿你能拿我怎么样的样子~最后是我们自己去倒的水。关键还是在星期一，客人不多，工作不忙的情况下还是这样的服务态度，非常恶劣。食物没有觉得特别好食，而且价格都偏贵，绝对不会再去~~还有那么多人在等位。。真是不知道说什么好了。	0
菜品口味很好、但是份量不足、服务态度差、环境一般。	0
今朝食完到宜家，都好奇怪，点评咁高噶评分点来噶，连粤*粤*都比唔上……唔会有下次。环境一般，服务只系基础服务，有个男服务员好似游魂紧，冇d反应。最重要噶系，食物唔好。同某人去过好多地方食野，未见过佢食得咁唔耐烦咁唔爽。肠粉温噶，一d都唔滑；排骨味道怪怪；三文鱼塔腻到再都食唔落其他野；粥明显火候唔够；四色虾饺皮散肉唔新鲜；其他就算上左都冇兴趣试，叫打包都搞左好耐。本来系见评价高，特登点多d试试，结果两个人食左，唔系，系打包左百几噶野，但都不如我系银记十几蚊食得舒服。而且食完后，两个人都有不同程度噶肠胃唔舒服，可见材料新鲜度有限。	0
服务好，我们人多都能安排得好，以后还来	1
好吃，我们经常来这里小聚……味道一如既往	1
出品挺好，味道适合大众化，环境好座位宽空间大，给人有种放松感觉，只有一处不足，是埋单慢。	1
冷气够，鸽好食，出品份量小，味道还可	1
两年前这样去过另外一家，当时不错，今天来这里，富人区，不是本地人区，生意火红，隐约觉得不会好，果然，是差劲级别。豉油鸡，放上来就知道是劣品，皮缩了，翻叮的，浇了豉油，大哥，豉油鸡豉油另上的哦，鸡没有味道，韧又痴牙，哎，垃圾级别。醉鸽，太甜，肉味一般，应该是迎合非本地人口味。最低标准考炒镬的菜，滑蛋牛肉，牛肉没有味道，不滑，味道甜，蛋不滑，应该说柴，里面有姜粒，哪门子的师傅？味道也完全不对。饭，偏硬，没有味道。没办法，非本地人又好生意，供垃圾可以理解。	0
差得不能再差，我能打零分么？服务奇差，吃得一肚子气，超级不爽！	0
菜心、番薯叶是老的，腐竹是酸的	0
巢湖南京城市场所以后面积极为什么?	0
口味好，性价比高，但是环境确实不好，老式店，食的是味道	1
正宗的潮菜，价格还可以接受。请客自搓都可以。	1
慕名而来，味道不错，跟点都德各有特色，来广州玩的话，都可以尝试一下	1
味道总体还是可以的，乳鸽17元一只好味，锅仔猪肠粉与自己期望的有差别，上菜快，享受随机减打了个九二折	1
上网预定去到说上网订没用，要重新拿号排队，服务态度差	0
父母说环境挺好的，菜式味道可以，包房订了一份龙虾套餐，全家六人份量刚刚好。	1
出品、服务都是一流，不愧深受老广欢迎	1
11点钟下单，等到1点钟还没上齐菜，一问，忘了下单了。我X，一句道歉都木有。	0
环境很棒。感觉好好吃，环境好??????非常棒的体验	1
一颗星都不愿意给，作为一家大企业，居然为那一点费用和客人在纠结，用闪优惠就没说明茶位不可以计算里面，太失望完全没有做到客人至上的服务态度	0
比起其他老字号，点都德的菜品更有新意调味也很好，然而价格真是贵哭我。三文鱼挞的青芥味太浓导致我第二天早晨鼻腔里都似乎留有余味。虾饺是我个人吃到的最好吃的虾饺没有之一。	1
挺火爆的店，开放式厨房，各类啫啫锅都是一次性的，只能用一次。味道好、性价比高，还有地方特色，推荐。感觉每样菜都好吃啊。最喜欢no1:啫蚝烙，就是台湾菜的蚵仔煎，超级好吃，无论在台湾还是北京，都比上这个，我个人是不爱这种海产品的，都忍不住吃了很多，鲜，香，口感滑嫩，一定要点哈。2、鸡汤丝瓜：好吃，清爽不油腻3、啫黄鳝：招牌，也不错，量不小，好吃，但总体比不上啫蚝烙4、啫肠粉：酱汁浸入到肠粉中，很香，量大，当主食，吃着有点罪恶了5、褒仔饭：这个反而没那么出彩，也许别的太好吃了吧6、猪手仔：最不喜欢的一道菜，硬硬的皮，没什么胶质，是不是广州都这个做法？！7、姜撞雪糕：一小球，姜味挺重的，尝个新鲜而已很喜欢的店，以后来广州还要去，不过现在看账单才发现，只上了一个清肺汤，还点了的椰子炖鸡汤木有上，大概当时吃的太开心了，结账时也没有注意，扣一分吧。	1
点菜落单，等15分钟都无人理。甘好服务态度5使有下次！！！	0
只有几块鸡和几块水鱼。其他全是猪皮，雪耳，和鸡爪。非常坑。像一个鸡爪煲	0
订位的时候就觉得态度差了，到店消费服务态度真的很差！！	0
去的时候没有排队无意中发现的一家店进去就吃了首先说一下环境环境也是不错的比较大再说服务态度服务态度一般般估计是因为春节人多的原因吧春节期间茶位费和服务费10%我也是醉了喝个白开水也要茶位费最后说一下菜品点的基本没有踩雷总体都比较好吃点的一个拿破仑酥很多最后都是打包带走的也很好吃比较推荐那个豆腐很好吃	1
朋友说炳胜好吃，这次带我们试试小炳胜！我只想说味道中规中举，并没有惊喜！其中值得一提的是：我们点完菜，服务员过会儿跑来跟我们说这个没了那个也没有；我们换了其他菜，又过了一会儿又来说哪个哪个没，可是最后却给我们上了几个当时说没有了的菜？！这是闹哪样？旁边另外一桌买单时也是反应这个问题，我觉得这是它家店习以为常的事了！	0
以前点评过老店，这家装修更加好些，环境宽敞些。菜式多，样样都不差。家人很喜欢这里，如果有外地客人来，粤菜就会来这请一次。大厅不能定位哦，因为生意太好吧！	1
来广州吃的第一家早茶，早上跑完步过来，大约9点多，里面人很多，主要都是老爷爷老奶奶，好羡慕他们悠闲的生活方式呀！进店做定之后，服务员先让我们点茶，我们选择了菊花茶，分量真的很足，一个小壶里面满满的都是菊花。还可以自己不断给里面加热水，很精致的感觉。虾饺，超级超级推荐，比我在西安吃到的任何一家都要好吃。虾饺特别大，一个里面包的都有5、6个虾，皮很薄，肉和虾的味道融合的很好，太好吃了！凤爪我们点的是看起来更有名的豉汁凤爪，感觉好劲道呀，吃了好久，味道超好。不过我还是更喜欢普通的，整的软软的那种。芒果糕，是一个甜品，入口清凉，滑滑的，不会很甜，很爽口。还有就是烧卖，超级精致，赞！就是两个人不要点太多，不然会吃的很撑。强力推荐的一家店！来广州一定要吃啊	1
猪润枸杞叶里面有只那么大的甲虫，细思极恐。菜里有虫，菜里有虫，菜里有虫，菜里有虫，菜里有虫，菜里有虫，菜里有虫，菜里有虫，菜里有虫，菜里有虫，菜里有虫，菜里有虫，菜里有虫，菜里有虫，菜里有虫，菜里有虫，	0
太失望了。我们是在二楼的普通大厅，8元/位的茶位，三楼茶皇厅20元/位，不用等位，不知道服务会不会好一点。我们12点入座，坐下才知道要搭台，大概12点05分点好点心下单，12点半居然还没有下单，搭台因为熟客居然半小时内下了单连点心都上了开吃，我们叫部长经理都没人理。特别是老服务员态度太差了。后来要自己走到外面找另一个经理才立刻下单。老字号就是被这样的服务搞到一个接一个倒闭的。食物也一般。太差了！！！！	0
态度差服务差环境差总之就是不满意	0
我更遭。本来3号填好入职表。领导叫我4号办入职，结果去了说招满人了，这不是在逗我么。	0
出品很棒！环境也不错，有点小贵啊	1
差的要命，点什么都没有，贵的都有，服务员明显不够用，出品也不如珠江新城里面那间，摆盘乱七八糟！下次不会再来！	0
菜端上来都是凉的！味道和分量都跟名气差很远！	0
环境不错，味道挺好，店也好找。四个人，大众点评买单92折，一百六十多，还吃不完。	1
都不知道是不是仗着店大，服务态度差！这么大一家店，连个茶杯都不给我们！给了个这么小的茶杯我们喝大壶茶！再说出品，凤爪真的好难吃，两个人只叫了五个茶点，都吃不完，跑那么远过来，这样的体验，很不满意！再说一次，服务态度不好！	0
逛了一天街，几个伙伴们都饿得不行，菜一上来，那吃货们的狼吞虎咽的惨象，手机都没来得及”吃″。下回俺要堤前半小时来点餐才行，这样就可以晒朋友圈了。????????	1
菜品都很可爱也很好吃，不过那个鸡吃的好腻	1
美味可口，环境舒适，人均消费50元左右	1
味道不错，服务一般，下次还会去	1
好久没来，感觉有惊喜，出品不错，免费停车两小时，可以逛沙面公园	1
出品很好，服务周到，环境也不错。	1
酸菜炒大肠唔错，山坑螺也不错，其他菜式都唔错，特别是泥鳅鱼汤好喝	1
味道可以，就系坐得挤，服务一般	1
你的意思啊你好意思是吗你好意思？	1
广州酒家一如既往的好，食材新鲜美味	1
最爱吃点都德的茶点了，都是精品，味道都很赞	1
好糟糕的餐厅！如果可以不给星的话，这地方连一颗星也不值！现在应该除了极个别老广外，没什么广州人会来这里吧，难怪生意如此萧条。开通点评订座，不管您有没有位置，总得给人答复吧？！好吧网上显示两个电话，一个电话（81390377）一打就通，却被人告知那是卖西饼的电话，订位要打另外一个，还要我打到打得进为止！嗯，好啊~那电话（81380388）一直打不进、通话中、无人接听，打了将近二十通，好不容易打进了，接电话的男人说，不接受电话预定（好吧，原来那是投诉电话，涨姿势了！）那我问，木有电话预订，网上点评预订呢？他回答，你到时过来看看咯，有就有，没有就没有的啦...嘿嘿，点评的系统回复信息却是，“小二正在打瞌睡”~本人也是在服务行业的国有企业工作，但碰到如此...难怪，住在周边的人，宁愿去稻香也不会选择广州，也奉劝其他广州人、外地人，真的，没有味道，没有环境，没有服务，仅有那一丁点儿名气...还是别给钱“广州酒家”吧，免得吃进肚子里的都是气！	0
菜品分量少得可怜，其次味道真的非常一般，奶茶总感觉有股奇怪的味道。那个4个杯子的真的巨坑。男生慎入	0
跟朋友来了很多次，味道还是那么的赞	1
#21晚上曜一城任点消费体验#我要来给差评了，我十几分钟前辛辛苦苦打下一大段我真实的消费体验发到大众点评被屏蔽，我不放弃！我才看到大众上也有7.9活动，也有人用，为何我不能使用还浪费我那么久时间？服务问题，指的收银台服务，以下详细讲解经过：首先我结帐是扫他们给的支付宝二维码，输入收银员说的金额，支付宝有活动默认优惠，我的支付金额少了。好吧我给少了你要我补现金就可以了，可是收银员说是支付宝问题，自言自语在一边几秒钟蹦出十几个字说支付宝出问题了我给你退款你重新支付好了我已经退了。连着说的，OMG，你要我重新支付不征求我同意，退款还说几个工作日才到，我钱没到账你要我再支付？但因为是用的花呗支付，退款快，好的账到了，我再支付，我再次扫描他们的二维码，支付宝又有另一个优惠7.9折，默认，不可选不要，我给她确认，她说不行，他们跟口碑什么鬼活动关系没清，不承认这个优惠活动。好的我只想快点走我赶时间，她说那个二维码有问题，叫我支付宝口碑搜索任点进去支付，一样存在7.9优惠，不承认，支付金额有问题，时间一直在耗！我叫她扫我，她说她们扫码那个机又不知道干嘛不能扫。一直耗耗耗，我三番四次说我赶时间，回应的都是又快又小声又不诚信又随意的四个字不好意思，还都是低着头说！这是你的态度？这从头到尾都是你们的问题，为什么一直在浪费我时间？最后，我转账到她私人支付宝，她自己事后自己搞定！###########################楼面服务，是好的。菜品，点都德的价格低于点都德的水平，豉油王炒面不错。###########################真的十分生气我辛苦打下一大段字结果内容被屏蔽还没草稿！建议各位看到7.9活动的人先咨询是否能用！我没打算用他活动都已经浪费了我那么久时间！！！	0
分量劲细，好似中餐萨莉亚，味道一般般，唔知点解评价甘高，系唔系水军	0
菜不好吃，没什么东西吃，风水不和，	0
烧鸡很脆很香，煮白贝很入味，点了个猪肚乳鸽煲一般般吧，红米肠好吃。环境很有广东味，选择也很多，应该会再来。	1
很好吃，糕点什么的做的很精致，而且价钱也不贵	1
味道好赞，面点更赞，粥很赞。！	1
来广州最让人期待和欢喜的就是早茶了！这家红色肠粉很有特色，只是分量很大最后上菜大家都吃不下了，另外榴莲酥流沙包排骨凤爪都喜欢！	1
味道很好，全是用蒸汽，营养卫生，服务态度也很好，就是配料不多。	1
我真的醉。服务态度跟我欠她钱一样。。。。烧鹅上来是凉的，我来了好几次都是热的。她说我帮你拿去微波炉热一下。？？？我是来吃方便面快餐是吧？？？那个山泉水什么菜里面吃出菜虫。真的无敌炳胜。。满分	0
来了安排位置，又安排给别人；服务员态度又极差，20:00所有叉烧都没有………不知道要来吃什么？都快被服务员气饱了！大写的尴尬和糟心！！	0
朋友说看到推荐不错就去试试，结果发现是一个大坑！！环境的确是花了些心思，很有格调，可是你出品也要靠谱啊拜托，完全就不是这么一回事#番茄牛肉#番茄就多了，牛肉就那一两片，还是薄到傻，你不如叫【斋番茄】啦！！#黄鳝煲#煲就够晒大了、分量连三分二都没，68蚊，认真坑咯，问个经理仲要话分量系甘噶咯，今时今日咩服务态度啊..#虾饺#就是有只虾系上面，仲要系一只！！我无语了～服务也不够好，凭什么收那么贵！！三个人吃了200多，还不饱呢！！绝对要差评兼不会再有下次！！	0
这里是要收茶位费的，并且是6元一位，就算白开水也要收，那些茶的茶叶也十分差。十分吭人！要不是好早之前的团购卷到期，真不会再来。东西小份量不说，而且价格的性价比很低很低。我看都是冲着那个拿破仑来的。说真心，也做的不好吃。大家来的时候就别抱着什么希望了。这个店应该撑不了多久吧。	0
很好，实用，比在店面的折扣更低	1
还不错，原汁原味，现在这种蒸汽火锅很多	1
味道不错，环境也算可以，服务态度一般，总体还可以吧	0
救命，d野难食到死，特别系青芥三文鱼挞，点解会有咁多人话好噶？我见好多人都无点噶，系水鱼先会点噶，个挞入边放芹菜同三文鱼仲有芥辣，好呕心的混搭	0
以前去过装修后你去过很想再去一次。看看团购了。有空再带家人去一次。	1
路由密码每次都连不上，现代人吃饭没手机玩怎么受得了嘛	0
太差了，以为老字号的光环可以顶一辈子吗?提前预定的位置被人座了，问了服务员要张宝宝椅，三催四请，最后还给我一张没有栏杆的，质问他还说我们的宝宝椅就是这样的，摔下来请问是你们负责吗，十几个菜品没有一个让人记住，什么时候可以关门	0
点心吃起来非常不新鲜，点的罗汉果猪肺汤还是艘的！最重要的是价格还不便宜，强烈建议别去这家店喝茶！	0
到广州吃吃喝喝的亲们一定不要去这家！没公德：大过年的，我家一行专程慕名前来，居然！在几十桌客人排位的情况下，空着很多歺位！只让用1680元套餐的客人。态度差：排位的小妹儿一脸寒冰，是做服务业的嘛？！	0
环境得特别出品也挺好的但要提早到因为很多人吖是	1
不知道是什么鬼这家店会这么多好评！东西巨难吃！要不就咸死要不就甜死！想怎样！我姐说了负一百分！没下次！！	0
非常不满意的一次，下午五点多就去了，当时人不多，点了五个菜有一个没有，五个点心有两个没有换了两个点心，其中三个点心让我足足等了两个钟，期间催了无数次，第一次从五点多吃饭吃到九点多的，服务太垃圾，菜的份量也不如以前了，口味也差了越来越咸，以后不会再去了，点了个排骨端上来跟蜜汁叉烧一模一样，份量颜色和做法都一样！	0
媳妇说很不好，哪哪都不好，不好吃，服务态度也不好，还各种受气，果断给差评	0
从开张开始光顾到现在，越做越差，态度差到极点！拿7个位，给个4个桌，还说让我们挤挤就好，又说有大桌给我们换，大桌都换了几轮了还没换，要求了几次都说现在没位，出品也没进步，其他分店都有的菜式这里都没。差差差！	0
老样子还是很不错的各方面都不错不过菜系不太符合胃口	1
服务太度好，环境不错，有音乐听，菜式丰富。牡丹	1
点都德的出品还是可以的，环境热闹，服务还好	1
菜品不卫生，我们吃了肚子都不舒服	0
这是我去过最差的一间点都德。服务跟不上服务员不是神游就是看不见客人招手加单结果拿去之后拿回来给我居然没有加单..女部长脸都臭臭的。第二上来一盘冷了的凤爪告诉我这是一道冷盘。搞笑吗？汁都是凝固的！很差	0
新开的店，环境很不错，出品保持。不错，喜欢	1
看了点评上的评价，满心欢喜的和女友去了这家粤菜馆子。结果让人大失所望。鹅肠和叉烧太油了，恶心死我了。叉烧几乎95%是脂肪，我怀疑是他们把最后的肥肉都割给我了。海鲜豆腐也一般的很，本打算明天过来试下其他菜，现在看来是不会再来了。我还安慰自己女朋友说，今天太晚估计大厨下班了，哎。	0
下午3点去的，卡座根本没有人，我们2个人，一定要收3人茶位费，服务员也傻乎乎的，不怎么理会我们，不爽啊，然后觉得出品也不怎么好啊，红肠也好，油条也好，等都不好吃，不会再去了。	0
真心不错的好地方，去过两次了。下次还会去。	1
红烧鹿排惊喜的很好吃，下次再带家人来	1
广州最好吃的早茶之一！！每一样都非常赞！！	1
菜色不错，好吃。环境也挺好的，现还有抽奖活动。	1
如果总体评价可以是0星，我会选0星！！！吃个捞起猪肚，味道完全不均匀，差点被呛死~~能活过来是我大命！！就几座人，，下单等10分钟，要个纸巾等10分钟，叫埋单等10分钟。。。服务员看到客户有需求，当自己是盲侠然后飘走~~~黑衣服的“不”长，除了黑脸之外，就是会说”你们可以去投诉她，但要埋单先“~~我们表示不愿意为如此恶劣的服务付服务费的时候，搬来了更臭脸的所谓X总，再次显示他们餐厅的恶劣服务是从上而下如此统一~~~~不是第一次到这家餐厅，以前觉得不错的，也不少给钱，，但到此为止了~~我还想活着......	0
且不说口味如何，服务水平和态度极其之差。一大堆服务员都是实习生，问什么都不知道。加东西要收钱也不说，吃了才找你要钱。再也不会去了。	0
有团购不让用明明没写周日不让用啊火大最近去了好几家都是服务员连着经理忽悠不让用团购那你们搞团购干嘛？欺骗消费者？我一定要投诉到底！	0
请几个同学专门来吃广州菜，但真的很失望，菜贵而且很难吃，每个菜都有失水准，不如天河东那家分店。再也不会去了，！	0
时隔十二年来重温侨美食家，毁了回忆。乳鸽一般，没有记忆里的鲜美可口。陈皮焗鱼肠里面放了大量粉条，几乎淡到没有滋味。菜心太老，著名的卤水花生也就那么回事吧。榴莲酥很油腻，最少半打，一个人来吃饭没法点主食了。铁观音淡的不得了也不香。点菜的男服务员态度极其差，看着也三四十的人了，哎，如果不喜欢服务业可以不来干。何必呢，丧着个脸生怕别人不知道你要过清明节了。也怪自己，来什么破侨美重温回忆，去炳胜嘛，菜色好，服务也好。	0
正宗顺德菜，好味，有特色，下次再光顾！	1
吃过一次，出品味道都相当不错，以后有机会还会去吃。	1
很差劲的一次用餐体验，叫号的拽的一逼，我第一个进店点菜，一个小时都不能上齐，基本上吃完一碟等十几分钟才上下一个，简直牛到不行，越吃越饿，直到吃完我感觉没吃过一样，叫服务员帮我催单只是应了我一声然后就没然后了，连跟厨房说一下都没！	0
晚上8点后去不用等位，红米肠，金钱肚好吃	1
一直吃开觉得吃的都不错，但下单下多了几个小食，还跑来问真的没吃吗	0
服务态度太差！！服务员都是一副木头脸，一点服务意识都没有！	0
好好吃，特别是跟一群好朋友，棒极了！	1
订位小姐服务极差！以后都吾帮衬！态度嚣张，吾耐烦，吾出声，cut客人线！啲生意真喺好到吾忧做！呢啲系唔系叫做店大欺客啊！	0
必须认真评价，一楼服务态度如果有零星我给0，对着客户直接骂骂咧咧的，说充值有优惠充不了说是客户的责任，谁不想尊敬您呢，首先是你对客户也是尊敬的。遇到问题不是解决问题，说是客户的责任，请店员帮忙充值，不行；什么都是不行，也是挺绝的。第一次遇到这样的商家和尊敬的莫部长。菜品上去了，服务还亟待提高。莫部长，尊敬是相互的！	0
第一次去广州，朋友极力推荐的一家。心心念念了好几天，终于在工作的间隙，和几个同事一起找到了机会去吃一次，生意无比火爆啊！很多本地人，晚上八点半了还有等位的～下次去广州还要再吃！	1
味道可以，乳鸽比较小，优惠不太大	1
服务员态度差！！！服务员态度差！！！歧视团购！	0
酒味太重盖过了其他味道，汤汁不够浓，鹅肉不香。砂锅粥鸡精放太多了，鲜的有点过了。	0
味道差！还要等了1个钟才上2道菜…叫服务员帮我们催一下菜，服务员还说我们上菜就是这么慢还是那么多人愿意等啊！以后都不来啦	0
第一次来这间店，虽然人不多，但是出品一流，不过新品芥末蛋挞，不好吃	1
卧了个槽！！脆皮叉烧里面全是油，***什么玩意！！点了5个菜，就一个豆腐酿还能下肚，害得老子几乎是干吃白米饭！***！	0
天河城高大上，很好吃，搞活动的时候特别实惠，赞赞赞	1
牛肉炒粿条。卖像是好。但吃了就知。全是酱油味。第二个赖尿虾，全是蒜头而且赖尿虾不新鲜，吃起来像烂的一样，里面有6只就偷笑了，第三麻叶菜，我都怀疑是别人吃剩下的再翻炒的一点麻叶味道都没有，水煮都比这个好吃，第四耗烙，我真想说***你在逗我吗？比盐还咸，吃了一块果断不吃了，服务员态度差到爆炸，进店给你安排位置说在二楼到了二楼说在三楼，到了三楼一看是在厕所出口不到俩米，自主换了位置，服务员还很拽说不能，如果你要换位置要到一楼前台跟前台说，我当时就蒙了，雷的我不要不要的，我真想回她一句，那要你们服务员来干什么？跟我女朋友都很生气，专门坐车到那里吃该受气还不好吃，挂羊头卖狗肉，怀疑厨师都不是潮汕人，说的话都是湛江的，劝大家别去吃，要吃的做好心理准备，真的很难吃	0
点了鹅掌，还不够软糯，其他蒸点都不错	1
出品差，罗卜牛肚无味，用什么东西泡到都不敢吃了。拉面、猪脚仔还可以，油香饼算最好吃了	0
芝士焗九节虾、烧鸡、蒸桂花鱼都很好吃，鱼很滑，其他的盐水菜心有点老，红烧伊面有点咸，总体来说还是比较满意的！	1
人超级多。自然也很好吃，服务很周到，就是等的时间有点长	1
菜还可以，有广东各地的美食汇聚	1
第一次吃的那么难吃的招牌黑叉烧，黑醋什么肉。	0
点都德越来越多了这间出品不错～最喜欢的红米肠做的很好吃	1
不错的一次团购，食品又是老字号，下次还会买。	1
一直想试，电视地铁都看到推荐过。试这里的菜一定要多人才划算，我点的都是招牌菜。#水果酸菜鱼#88元，很大盘，鱼肉还是很多，有杏（好酸），杨桃，菠萝都很甜，没有传统酸菜鱼泡椒那股辣劲，不错。#避风塘和牛#58元，炸过的牛肉粒，有点像麦当劳那种炸鸡的感觉，肉质鲜，挺野味的，肉的量还算ok。#芥末捞鸡#半只48元，没有普通手撕鸡那么油腻，伴有一些木耳，芥末不会很呛，不过捞得不匀的话偶尔一块很辣得很厉害。这个家里可以试试做。#咖喱牛腩#68元，牛腩好多又好食，尤其是咖喱送饭超正。#榴莲炒饭#48元，榴莲味不重，榴莲肉少，偶尔吃到榴莲肉，炒饭还是不错的。#花雕招牌石头虾#98元，最贵这个了，用一个铜汤煲里面装有滚烫的石头，利用石头把虾焖熟，虾不算多，但很大只，肉很实，还有一股特别的花雕味。另外两个上汤时菜都不错。晚上有美女献唱，有普通话，粤语歌。小幸运肯定有。不错，人均消费不高，又有特色，所以很多人，最好订座或早点去。	1
去过几次了，刚前天去过说要消费150就有合桃苏送，这次比上次差得多了，快闪卖单差少少就200就是说到200才有合桃苏送，是否每间都有不同的坑人啊，下次再也不去了	0
口味真的非常一般，偏咸。服务差，除了上菜无服务。差不多吃完时，一女服务员说：你们菜上齐了，给你们上水果吧？结帐时，那小盘水果（木瓜+火龙果）38元。然后节日加收10%?我想说：我要祝你们清明节快乐吗？不推荐去！	0
建议去其他家的广州酒家、不要来这家，服务压根相当于没有服务！还要加收10%的服务费，基本就不理睬人、去拿号正在纠结普通茶和功夫茶时，我就去问大厅还要多久前面还有几个、服务员竟然和我说不知道，她是安排取号的，竟然不知道，也是厉害、出品也就一般。	0
出品好，地道广州味，最爱鲍汁凤爪	1
翻新之后的陶陶居，确实比之前有魅力，看得出老板要核心的决心	1
环境很好，出品很好，服务很好…	1
一直抖觉得好好，下次还会再来了	1
差别对待，服务唔过关，特别係三楼嘅服务生，冇做好对客人嘅接待同服务，出品已经比哩度嘅服务所拖低晒！真係差到傻！	0
菜品味道挺好的东南亚美食都有，环境也可以，服务也很好	1
根據介紹在這裡看服務生沏功夫茶都覺得好贊，包子大的蝦餃，滿口蝦啊。蒸排骨，骨頭都酥了啊，我這是後面補的評價我真是一邊打字一邊咽口水啊，金沙鮮蝦紅米腸單吃就可以了不用蘸芝麻醬有些膩。明蝦蟹籽燒賣也是大個蝦還有香菇在裡面。在武漢吃的糯米雞就是糯米裡面包的雞肉然後裹面糊糊油炸，這個一口干貝糯米雞慢慢良心的雞肉和干貝軟糯的糯米一抿就要醉了，兩個人點太多了這個糯米雞剩了兩塊就打包了，然後到了晚上。還是糯的。太神奇了。之前吃的糯米的都很硬，最終一個香芒夾心椰汁糕因個人不太愛甜食覺得有一點甜。這裡的紅米腸，份量十足，吃過的人都說好，招牌。鳳爪也不錯，蒸的很軟，肉和骨很輕易就可以分離，很有味兒。荔灣艇仔粥是目前在嘆茶覺得比較好喝的粥，夠稠夠綿，料下得足，感覺來到單點一個粥都可以。油條跟粥是絕配，超級鮮美，對油條的愛難以言喻。蝦餃照例會點，入味。	1
点都徳，德誉楼茶楼，食品美味，大件抵食，正，抵赞	1
不知道五号楼那里的餐厅有中餐店可以点，前台介绍是那泰国菜，所以在这家吃了两顿，人均消费近三百，最后一天才去五号楼，这家反正不咋地，服务员还不错看着有小孩很照顾，有个短发的穿黑制服的凶巴巴的女的，孩子一听说话就哭了，长相凶，看到孩子也没有丝毫表情，不适合在大厅转悠！	0
还是挺好的东西选择很多口味也不错但一定要提早来排位咯人灰常多	1
口味绝对是好，人很多，不过等位没有太久。很快就轮到我们了，最后还凭小票去领了桃酥，但是桃酥和发票只能选一个，所以有需要发票的朋友看清楚，小票上有写。	1
味道超好，就是要排队啊，多人得很恐怖，早点去比较好	1
帮朋友团购左好多次都话味道可以	1
交通比较麻烦，便于自驾，味道好	1
太差了，等待时间长，菜品上来都是冷的，服务差，就环境有特色，对不住老字号的招牌！	0
环境只有近口门个房好。里面地下不干净，今天仲末食完，服务员叫我们换台，甘都德，伛话有仲要的人来，难道有第二个万庆良到？非常不愉快。	0
在珠江新城那一家，人不多，出品不错！	1
差差差差差差差，乜都差，来了就后悔，强烈建议大家不要来，真的不要来	0
不是想像中那么好、菜品虽然份量算大，但质量要跟进，288元的佛跳墙全是沙、吃不了！一个炒菜出来要二十分钟以上。命苦呀，给受气	0
上菜超级慢，第一道菜要吃半小时才有第二道	0
4个人团了个258的，结果到店消费提示只是菜钱，茶位25（最低18）一位，米饭6元，一共还要多给了124。无论怎么样你们写清楚好吗？不要让顾客觉得自己是***的感觉。环境很好，味道一般，手段cheap。	0
三月六日中午一点到店，到了两点一个菜都没有上，等了四十分钟才告诉我们有两个菜没有，最后没吃就走了，体验太差了。再也不会来了。	0
服务半粒星都唔想给，全程不会斟茶、不换骨碟、不叫都不会加水、加水的茶壶没盖也不会主动去盖上、茶壶什么的随手就扔桌上，都是些最基本的服务要求，全是临时工还是国庆没发加班工资，这样的逼格、这样的价格，服务质素随便一个大排档都比它强多。点的几个招牌菜都没有，点了十几个菜才有4个是有得，还说已经很晚，北京时间19:20就说晚了，真是无语。以后都不会再来。	0
好垃圾的地方等了40分钟后自己发现服务员只下单了不到三分之一的菜还凶神恶煞的说忙不过来这样很正常你要点就再加上不点就算了好***牛逼来您这吃饭是我等草民荣幸	0
服务员小速度跟不上一一一一一	1
服务差，出菜慢，牛利唔似牛利，名不副实。失望	0
太爷骨都是油，简直不值这个价。有优惠券问过几个服务员说可以用，到结账就说不可以用	0
味道很好，喜欢稻香的出品，确实很赞！	1
走了好远的路老吃，结果一进门拿号就被冷漠的服务员雷到了！她就是个拿号的，要不要这么大的火，说不清楚普通话让她慢慢说她说她不会！行，你不会那么我们不吃好了，餐厅老板有这样的员工真是悲哀！！！！	0
服务态度真心好，环境也不错。就在珠江边上。东西倒一般般，味道偏咸。干炒牛河：偏干，没有劲道，里头牛片倒挺大。但吃了两口就不想吃了。吱吱秋葵和吱吱田鸡，都是煲的，很香。鳝丝煲饭，其实可以点半份的，服务员下错单了。没有想象中的那么好吃。隔夜鸡：就和上海的三黄鸡差不多。想喝炖汤的可惜太晚都没有卖了。好吃的只有甜品了。一人一个木瓜炖雪蛤，一个椰子炖雪蛤。味道很浓郁，赞。价格也不便宜。呵呵。倒都是本地人来吃的多。	1
期望很高，现实很残酷。号称广州必去的早茶店。结果，扑街了。黑叉烧，全是肥肉，又肥又腻。菠萝包也一般，一例6个，不能点半份，结果全剩下了。不比甜品店的好吃啊，不如点都德，更不如公司门口的金桂皇朝。没有茶点，很多经典的点心也没有。服务一般，环境很好。	0
服务态度差不怎么好叫个服务员很久才	0
服务态度真的很无语咯！也太凶了吧！	0
味道很好，服务也很贴心，好评！	1
环境很不错，食物还可以，最重要环境	0
在母校隔壁的北园酒家，作为老广甘大个女第一次去，刚好纪念日这天有优惠，于是就跟老公去了，刚好去到要等位，我们就在里面四处逛了一下，真的蛮美的，亭台楼角，古色古香，等了大概半小时吧，就到我们了……上了2楼大厅，环境也不错，老字号的酒楼的味道，打开菜谱一看，有点吓一跳，价格还算蛮贵的，于是就随便点了两碟菜，两碗米饭……就这样简简单单的过了我们的纪念日，简单美味，源远流长！	1
口味很好，汤浓味香。环境好，服务态度好。服务员娃娃菜非常优秀，很为客人着想。赞一个！	1
服务也好。环境也不凑。东西正合我口味。	1
味道棒棒的！赞！！就是要早点到，要等成半个钟，七夕好多人哦！	1
态度超级差，炒面超级难吃，拿给你的酱油还是人家吃剩的！建议大家还是上去楼上的周记吃！	0
环境有特色，食品一级棒，服务可以，值得再去	1
绝对差评，等位等得前胸贴后背想着先点几个菜吃着再慢慢点，结果3个菜上了快半小时，店里又不是很多人。店员各司其职，不是该我干的活绝对不去做，叫个白饭，几个店员闲逛着都不肯帮我去拿一下，只是会催厨房的。加上东西又贵又不好吃，口味偏甜。就这么一个菜?两个甜品竟然150+了。	0
中午2點去到那天是星期五，一行十二人點了四大美人，還有其他小菜，服務人員漏寫了一道菜也就算了，但叉焼沒有也不通知一下，到叫黃鱔也沒有，酸菜魚説要起碼40分鐘，可能要算魚由湖裏撈上來的時間。沒關係我們有時間。環境很好但服務人員真的大殺風景。影響食慾，不會再來，這些人員不敢恭維！	0
楼梯处那个咨客（瘦瘦的女生）服务态度超级差（忘了记下她的工号）~感觉对团购有歧视！	0
难以置信的服务态度差，还要收百分之十的服务费。吃完给钱的时候我提出要支付宝支付的时候服务员就一脸不耐烦！真想知道是不是上辈子没见过现金！后来结账后坐一下就被赶了，说人多让我们先走！请问那百分之十的服务费来自什么地方或者提供了什么样的服务，还翻白眼甩脸色???超级差评！就这个服务态度下次都不想来…	0
味道不错！下次宵夜再点。好好吃！	1
出品不错，特别是哪个椰子鸡，口感不是一般的好，大家可以去试试，真心觉得挺不错的，服务员的态度非常不错，环境挺不错的，蔡贞后服务员很敬业，服务态度很好，推荐，	1
服务特别差，如果可以选一星，我真心想给0分！过生日，带一一瓶香槟，竟然还要收开瓶费！要不然就不给杯子！我们还点了啤酒和花雕！简直了！不仅服务员恶略，连领班也是一个德行！	0
出差到广州，不喝早茶都不好意思说来过广州。点评说点都德不错！第一天去没找到，第二天去走了很多冤枉路。因为是工作日九点左右到的。二楼高朋满座。很幸运没有排队！点了点击率很高的四样小点。1，红肠粉。里面的虾仁吃起来很过瘾！2，青芥末三文鱼挞。确实有些腻，一个都没吃完。3，椰汁芒果冻，很清口。4，金钱肚，很劲道！茶位费有6元和8元一位的。旁边有小茶壶在烧水，很棒，加上2个打包盒刚好100大洋搞定！下次去广州一定在来！	1
第一次吃口味不错，一个人吃还是有点多。可以打包带走～	1
很久没来白天鹅了对这里的点心是一往情深前段时间还看了蔡澜先生做的一期节目拍摄了白天鹅点心大厨制作烧卖的视频非常吸引我于是今天点了25样点心大快朵颐了一把非常满意当然唯一不足就是人太多服务一般价格奇高不过下次还会再来	1
除了菜很难吃，其他都不错，东坡肉是排骨，应该是即食食品打开给弄热，别问我怎么知道收到过这样味道的酱排骨手信.砂锅辣子鸡鸡比较一般，茄子河粉酸甜的，怪怪的。鲍鱼面是麻酱拌面配个鲍鱼，这些菜千万别点，真心很不怎么样！	0
种草很久的一家店，今天终于得偿所愿去拔草。不过是满心欢喜的去，败兴而回！首先对于第一次去的客人，让人家看着一堆冰鲜点菜，没有明码实价，这哑巴亏，是让顾客吃定的了。其次是员工素质太差，冰鲜区的男员工基本人手一根香烟。且不说现在禁烟了，就算没禁烟，这员工上班时间抽烟，也实在是奇景啊！最后一点，大众点评的优惠买单不允许用，支付宝扫码买单也不行。请问，你们店家想怎样？绝对没有第二次，不推荐！种草了的也赶紧放弃吧！	0
新鲜丶服务好、要早点去，不然的话要等位	1
第一次来吃蛇，蛇的选择十分多。	1
这么贵的酒家居然采用下三滥的方式，请了一帮托儿，在网上骗人过来吃饭，点最贵的的菜让人买单，实在是令人发指	0
高大上。好吃！服务好！但是贵。	1
总体还不错，份量很足。环境还可以，下次再来	1
第三次吃，结果发现这次佛跳墙料异常不足，比以前少了将近三分之二，整锅都是浮皮，一大个锅肉少的可怜，以前一锅五个人吃都吃到饱，这次三个大人肉都感觉不够分，还是五人份的佛跳墙套餐。。豆角和陈村粉味道没变。佛跳墙不仅偷工减料味道也很淡，熬的时间不够。总之这次体验很差，希望赶快改进。	0
要乳鸽无乳鸽要大闸蟹无大闸蟹你还有什么啊	0
味道不怎样，环境太旧，服务不好，因为是团购，不给做沙发坐，赤裸裸的鄙视	0
赞一个，口味多样化，老广州人新去处	1
父亲节我们一起去阿一鲍鱼吃饭。我们点了父亲节的套歺。有鲍汁炒饭。有鱼卷。有鱼排。有上汤菜苗。还有歺前菜是拍青瓜。凉拌海带。我们点菜有鲍鱼汤。有海参汤。歺厅环境好。服务员态度好。工作勤力。有机会我们还是会去吃饭的。	1
价格太贵，服务不错，味道比较一般	0
简直不能更差了！！！许久没来，水平竟然这样低下！！！1.酸菜大肠：一盘的酸菜上面零星点缀着几块大肠，以为分量很足，结果夹开后下面全是酸菜。2.紫苏山坑螺：压根没有紫苏的味道，螺不进味。3.煎酿豆腐：呵呵，我就呵呵！盐味都没有！口感也没有！骗鬼呢！4.炒牛肉：牛肉加粉量大，洋葱特生！只有一个辣味！我都不知道这样怎么还能排在大众点评前几名！坚决不推荐！坚决不推荐！坚决不推荐！	0
過年期間黎既，要拿籌好多人，等位大概一個鐘。上菜快，味道都唔錯。價格比較親民。推薦黑金豬手。絕對有下次。	1
真心不错！朋友推荐过来的，在江南西，外面看着不起眼，里面装修有港式茶餐厅的风格，怀旧而且蛮有特色，菜的出品真是不错！很好ci，下次还会再去！冰镇牛心顶超好吃，爽爽的，啫啫的菜式也都好吃，腐乳通菜好吃。过了有点久才来点评，详情忘的七七八八了，总之一句，好吃！推荐！	1
服务员做事拖沓，叫点菜半天没人理，还装没听见，铺个桌布像欠她二百五万似的，服务态度太差，看他们做事没一点紧迫感，不会再来了！！！！严重影响吃饭心情！！！！！	0
不好吃，超难吃，不要去。！！！	0
不知道这次口味差了，等位时间太久，不会再去。	0
鹅肝非常好味一直念念不忘!同出面的煮法好不同!	1
昨晚老婆突然话想饮茶当晚饭，第一时间想到这家新开的点都德。于是我地闹着寒风直奔过去，但上到去睇到水静河飞，服务员个个都似未够称且等收工的状态。我地坐落成五分钟先有人招呼开单。由于光顾多次不用细想就知要吃咩也。特价虾饺还算货真价实，虾肉爆满。饺子和豉油王凤爪、砂锅陈村粉就非常大路货，尤其豉油王凤爪居然四只就卖25蚊简直抢钱。吃完而餐，真是对点都德大大“改观”	0
利苑出左名吾平，味道还算可以，就是想住服务好先经常去，今天去要等位，个讲普通话长头发黑色衣服的经理服务超差，明明无点老火汤又话我点左，见她对待下属D语气都好差，以后不会再去!贴钱买难受!	0
菜口味一般，没什么特别之处，环境和正常农庄一样，但服务就很差很差了，首先点蛇的那个服务员普通话一般，我们2个人，事后上来才知道杀了3条，快5斤，结帐的时候竟然团购没有发票，发票要另外付款，本来就只有95折，团购上又没注明，找他们理论，服务员叫了另外一个带到服务台，所有人都说不行，因为到广州时间不长，听不太懂他们自己议论什么！感觉明显欺负和歧示外地人；建议不懂粤语的不要去，需要开票的也不要去！另外给大众点评提个建议：希望不要什么商家都合作，最好学学***，自己有个体验！	0
环境很好，服务也很好，经常来。红萝卜很nice～	1
服务超级差，菜放在那里，半个小时不上。	0
Horriblemanagement,foodisgood,waitistoolong.Again,fixyourmanagementproblem,havesomebodyavailabletotalktoregardingthewaitingstatus.Yourimpolitenessleavesbadimpressionoftherestaurantandthecity.	0
看大众点评去的，太难吃了。。。。。	0
出品唔错，有特色嘢，服务态度都几好，价格适中。	1
差不多一年没来吃过了，味道一如既往的好，实在太好吃了，吃到撑死。	1
第二次来吃开饭，这次认真评价下。今天本来是惦记着夏天的酱鸡爪，今天来发现换了新菜单。于是按照新单点了招牌菜。感觉一定要夸一下这家店。首先不知道是菜品原因还是最近开饭在摆盘上做了精进。感觉摆盘设计上比第一次吃的时候更显精致了不少！和隔壁的蔬稻比起来，开饭原本就是性价比高，口味用心也食材实在的店。毕竟吃素饿得快。倒是开饭，两次吃完都觉得非常心满意足。而且没有一样菜品是让人失望的。在茶位上，八元一位的红茶味道非常良心。比很多收几十元茶味然而茶烂得出奇的店完全不是一个次元。如果你想喝点凉的爽口的，王者水果茶绝对能满足你。百香果带出了一整杯丰富水果浸茶水的风味，难怪那么多人推荐。喜欢饮水果茶的值得一试。今天尝试了39一份的火山岩鱼翅汤，我觉得可能在哪里都找不到这么平民价味道又一点不逊色的实在鱼翅汤了。不尝尝都对不起这个价格。重点是，开饭的调味绝对是各种平均水准之上的用心！同等价格同等环境服务一定找不到比他更好的粤菜馆的感觉。再说说松露滑蛋，很考验火候功底的菜品，处理得可以给九十五分了！就是没想到那么大一份，扣五分是觉得香味上还可以再加点什么香料作为主题。不过已经是非常不错了。八宝荷叶饭香味丰富，腊味适度，用料实在，就是米还稍显硬了那么一点点。要是米再软一点点就完美了。不过对一般普通食客来说应该也是没什么毛病。这个肠包咸蛋黄我觉得是特别不错，调味酱清透略有微甜，调味特别舒服。当然这也是他们家最大的优点就是各种调味酱的处理。一季换一次菜单，还能水准一直提升，那真的就是很不错了。肯定还会再来。如果开饭能一直不断进步每出新菜还都制作考究，那真的会成为特别好的店了。	1
垃圾等位一个小时……出品一般太吵杂了真不明白吃个毛啊	0
服务态度差，没有下次，叫加茶水两个服务员在那你推我推的	0
很不错，经常去，喜欢盐焗的，挺香，很好	1
好好好好好好好好好像很难受伤的	1
味道清爽可口，还有鸡肉的鲜美，小慧服务还不错。	1
很好，就惠福路店等位太厉害了！	1
全广州最好吃的私厨????没有之一！	1
这家的服务态度真的值得投诉，一位男部长帮忙点餐，全程没看我们一眼，也算了，买单结账用了25分钟，找部长了解情况，同样漠不关心，到最后有的时候，竟然说有种以后不要来！我还真的第一次遇见这种服务态度，作为一个部长，应有的服务素质在哪？难怪员工除了上菜，问什么都不回应。	0
虽然地点有些偏远，但是店铺内的环境通火光明，食物好味道，桑拿鱼值得推荐！下次一定会再去！	1
前几日，朋友说这店搞活动，送券请大家吃水蛇粥，让我也扫码领券，我就领了券，打算和家人去吃！作为榕记的街坊和老顾客，没少帮衬，每次消费也不低，看到商家有回馈活动，自然捧场！当我看到券上没什么使用要求，我还留了心眼，去问了一个经常给榕记宣传的人，求证一下，回复是没门槛，只是不包茶位费。这也很正常！那我还向亲戚朋友推荐这店，让大家来尝尝蛇粥！谁知昨晚去了才被告知，使用规则也改了，要最低消费100元才能享受送粥，我们平常消费也没低于100元，可听到突然改规则，心里很不舒服，觉得有强卖的感觉，便与店里部长理论，也出示当时咨询的情况，可店里就一句话，按最新的来，那这店还有诚信么？后续那个什么管理公司的人却跑来无理指责我，说我不应该跟店里的人说有之前规定，还说公司认为她乱派券出来！拜托，这券就是我朋友发给我，我只是向你求证使用说明，我早就知道不会这么简单的规则，才多问一句，事实证明，商家并不是有诚意做回馈活动，所谓宣传公司也只会把责任推给顾客！这店的出品味道是不错，蛇也是新鲜，可这次活动真的搞得很差，出尔反尔，随意改规则，有何诚信？请反思！	0
等了一个多小时只上了一个菜！！很差	1
临走前专门去吃的。很失望。口味一般，油腻得要死。吃到一半就受不了摇吐了。后来到了机场临上飞机前又泻又土才罢了。不这么油腻的话口味还能接受。真对不起这价钱	0
选择了锡纸大盘鱼套餐，还有拆鱼粥，伦教糕，青菜。包茶味。大盘鱼里的鱼贝虾蟹瑶柱都很新鲜。服务员很热情，经常来加水和换碟。现场吃粥水火锅的人更多。下次再去尝试。	1
是我吃过的最好吃的虾饺，煎饺，濑粉，回来吃不到会着急的。	1
环境不错，可是好贵。。。十个人吃了3000块。。。味道没觉得很特别啊，不知道贵在何处。	1
真的是服务太差了，难道老字号就是这样吗…门口前台的服务员不理不睬…真的应该整顿一下了…	0
脆皮叉烧就是油炸肥肉，看上去像剩菜，豆腐咸得要命，上菜超级慢，怪不得服务员跑来跑去推销冷菜，一个字差！不知道说好的人是不是都是托	0
在此强烈推荐避风塘虾饺，表皮是炸过的，喜欢炸物的千万别错过，金沙红肠也相当不错，麻酱配酱油好评。紫金葡萄很有特色，但是试试就好，不会再点，冰的酸酸甜甜。另外，服务员收盘子有点太快了吧，避风塘虾饺夹完了，还有下面的碎碎没有吃完就被收走了，可是还是很想吃完啊??尴尬…萝卜糕还在碗里没吃完，萝卜糕盘里连同酱碟一起收了，那我怎么沾酱啊????服务员姐姐也是站在一边太闲了吧，而且没经过同意就收走，服务要加强啊…	1
来了好几次了，感觉味道不错，特别适合夏天吃，用椰青水做汤底，清热解毒，服务员刘欢很有礼貌，服务到位余枫也不落后还会再来	1
和闺蜜约会的据点，冲着好吃的粤菜去的，出品有保障！	1
上周日和老婆小孩第一次去，感觉一般，环境一般，出品一般，没有想象中好，蒸排骨、蛋蛋散很难吃。空调不够冷，坐得不舒服，没第二次。	0
还算不错哦！可是周末不能用。。。	1
～～～～～～～求解释下火焰鹅什么意思，起名字真的别乱起，198点了半只火焰鹅，然后说一只约8斤，那半只也有大约4斤吧，上来发现顶多顶多2斤来，然后明明开锅的鹅，非要误导成火焰鹅。反正下次不会再来了。。	0
广州的老字号店，老广都非常熟悉的地方。地点在小北，对面就是越秀公园。环境，园林式的设计，很有岭南味道，就是喜欢这种园林景色。大厅环境也不错，但吵杂了点，可能地方小的关系吧……但座位坐得也算舒服，座位与桌子都是古色古香的酸枝台椅喔……??服务挺不错，人较多，要等位，但前台维持的服务也不错，等位时间有点长，我等了一个多小时才轮到。要收取10％的服务费用。食物出品，我们是茶市过去的，点心总体来说，出品很好。虾饺挺出色的，皮不会很厚，里面虾很多，赞！金钱肚与烧卖不过不失，正常出品水平。蒸排骨，赞，味道很好！猪肉肠，肠粉很滑，也是赞一个！萝卜糕，也是不过不失，没有太惊艳，但也好吃。价格，有点偏贵，主要收了服务费，所以总体感觉偏贵一点，但食物出品不错，希望维持……	1
出品超差，点的几样点心无一样好食，虾饺的虾好爽，似雪虾，里面还夹杂住旧肥猪肉，太偷工减料啦(放肥猪肉），还食到沙！咸水角粉多，好厚粉！脆皮叉烧包还可以，但上台时不热，冻的，所以大打折扣，也是差！超难食的果蒸粽，28蚊只真吾抵！连我老公最钟意食粽既人都话食吾落口，阿仔也不肯食，你话几差！上台时只粽也不是好热，微温！D米也太烂太淋，口感不好！糯米鸡料少，调味也不好！服务态度好一般，特别D黑衫部长，个个无D笑容，仲要收10％服务费，真心不合理，服务好就话抵收姐！以后不会再黎，今次本来啉住同小朋友去流化公园玩，黎食饭方便停车再去玩才选这里的，总之无下次！	0
青椒服务真好，环境舒服！！！！！！！	1
价格可以，食物味道也不错，服务态度也可以	1
汤水一般，煲仔饭不好吃。小马蹄吃起来口感不行。服务态度差到没话说。	0
点都德名气杠杠的我们在广州的最后一餐早餐选在了这个大众点评里首推的早茶店人好多好多不过翻桌很快点了普洱茶配上特有的茶具很有feel点了一大堆推荐菜红米肠非常脆还好来的早后面已经售罄了萝卜糕味道也很棒不过最爱的还是蛋挞流心馅的咬下去瞬间眼睛放大吃完一份又打包了一份吃货的力量啊	1
味道不错。环境也不错。还有跳舞节目欣赏？	1
感觉很好哦，四个人吃都可以了～	1
最差的酒家！没有停车位，不给留位，来了等位也不理！真差！再也不会来了！！！	0
蛮不错的，下次下下次还会去的。	1
很好吃，就是太贵啦，叉烧很好吃，面太弹牙啦。叫了三份叉烧面，一份斋面，三个人一般饱就90大元了。	1
非常不满意，每半小时上一个菜，吃完一个消化完才上一个！大堂经理服务巨差！一点也不礼貌！另外一个小看门狗还要跟客人抢凳子坐，如此大的集团，这样的服务质量。两个字！丢脸！	0
不错，价廉物美，今天又过去吃了，今后有机会还去	1
等位等得太久了，出品还是不错，我喜欢喝茶。	1
环境不错，有歌手表演，服务员也不错（辛晓琪小姐的服务很到位）。	1
人不算多，服務員工作效率低，坐下10多分鐘說要點菜，找了4個服務員都說等一下，都不知道等到什麼時候，一家人傻傻地在等。環境不錯，裝修得高檔，但碗筷洗得太馬虎了，全部都是油，勺子、碗都有火鍋渣沒洗乾淨，碗已經裂一半了，裝水都滲出來了，還給客人用。厲害！毛肚居然裡面全是沙，怎麼吃呢？怎麼毛肚會有沙呢？黃鱔飯，黃鱔不是起片的，是連骨一起的，小孩老人吃的就要小心了。黃鱔沒多少，只覺得自己在吃醬油撈飯而已。	0
味精奇多，念住就系屋企楼下去吃下，三个人吃完渴到不行，真的不好吃，不明白点解有人吃，得个大份，以后都不会去。还是吃翻稻香稳阵	0
要指定座位，拿破侖不能用代金券，態度十分差，不會再去	0
食物出品味道不错，服务态度好，环境舒适	1
去过两次，第一次是团购，感觉还可以；第二次去，感觉打边炉的基本是海鲜，海鲜与其它酒楼比较起来，价格超贵，一条桂鱼要86元一斤，点菜的话，价格也不便宜，是三流的酒楼，五星的价格，点了一条生鱼，半个小时都没上来，上来一看鱼的鱼翅，烂烂的，是从冰箱解冻出来的鱼，就顿时没有吃的欲望，感觉被骗了。	0
慕名而来，失望至极！汤里喝出头发，服务员从始至终连个抱歉都没说过。从进门到离开，服务员都拉着脸，态度及其不好。	0
环境好靓，价格好贵，消费不起，贵贵贵	1
差劲，花钱买难受。本人广州酒家月饼忠实粉，慕名而来。在大众点评看评论不太好，我还质疑了，坚信没那么差，看评论说晚上可以吃点心，晚七点到店二楼点菜，看了菜单点了流沙包说没有、粥说没有，蒸排骨说没有，就点了3样没有，服务员就大声强调说:”现在已经过了早点时间了，现在是吃饭时间”。并且这句话强调了3遍，真是让我久久不能忘怀的3遍啊，我难道不知道这是吃饭时间，而且谁规定晚餐不能喝粥吃点心，真是没想到客人的咨询与疑问得到的是这样的态度和回答，现场气氛尴尬到极点。最后我们点了文昌鸡半只，虾饺一打，菜心一份，炒饭一份，与3人服务费茶费合计392连纸巾都没送。因为菜色一般，没拍照，不帮推荐了，我吃到的鸡皮还有一根毛，外地人吃到鸡毛伤不起啊。总的来说，我花钱买了哑巴亏，我将真心明月，明月照沟渠。	0
环境味道都还可以，但是服务实在是差差差！叫多拿一双筷子，半小时都没人理，一个阿姨说她要下班了，最后是自己拿，服务员看到就过来了，然后说了句不够人！不够人难道可以免单么？！点了一条鱼，大半个小时上不来，说不要了，居然说因为今天海鲜送晚了所以晚上，姐姐！下单都一点半了，2点10分都上不来，你海鲜还卖么？这个价格这种服务，没下次了！	0
最失望的一次就餐经历，气爆。兴高采烈去的，拼桌，无所谓了东西好吃就成。坐下没人理，自己四下找人点了单，给我一壶茶就再没消息。十几分钟后第一次问，让我等一等。二十分钟问，让我等一等。三十多分钟之后拼桌的广东大叔都看不下去了，帮着我问。还是等一等。四十分钟了，起身去问经理在哪。跟我说经理给你去催了。催也要蒸熟才拿来嘛。问为什么这么久，是不是把我单子给漏了。穿黑衣那个丑女脸一耸，一句话也不再跟我说。下单一个小时之后，我点的三份点心送到。服务员说一句不好意思哦。就算完事。拼桌的几位大叔大妈都开始陪我聊天，说作为广州人自己都觉得不好意思。谢谢他们几位，否则一个人在那里简直要疯。东西好不好吃没法评价，因为完全气饱了。下午就要坐飞机离开，本来还有几家店要去尝试，时间全被浪费掉只好放弃。我不善于跟人正面冲突，不好意思大吵大闹，交钱离开。来广州三四次，莲香楼陶陶居都很好，人也很多，没见过这么烂的管理，这么差劲的服务。谁再跟我说广州的服务业好，我糊他一脸。	0
10点半前才来到，但是还是点了很多，不满意的就是服务员生怕我吃得慢开始都不肯接我单，来那么多次这次是最不满意的，哪有这样对待客人，要是11点我还能接受你这种态度！！真反感	1
油多，鲜材料，一般一般一般一般	0
来广州玩，朋友有推荐这家，之前自己跟朋友来过，这次带老妈一起来，味道都是棒棒的	1
簡直不敢相信這是給小日本收購後滴老牌酒家，從經理、部長、主任、服務員到收銀全部跟吃了炸藥似的，態度極差，完全無服務可言，還蠻一副你愛來不來滴醜惡嘴臉！！！從此拉黑，永不錄入！而且就在廣州著名旅遊區，真給羊城丟臉啊！	0
空中一号在广农大厦的高层，部分房间可以看到小蛮腰。据说以前招待官员，现在没生意了所以降价了，不过房间什么的还是保持当年的高逼格。江景房有低消，中午早茶2000，晚上3000，其他房间没有低消。菜式味道都还不错。	1
超级坑人明明张代金券系100元她话只有96元气人	0
出品好，环境好，还不错。不过服务不值得那加收的10％服务费。	1
中规中矩，没有什么特别有印象的	1
水军刷出来的，绝对没有评的这么好。	0
现在新推出的大盘菜好正、还有鲜人参鸡煲都好正、还有很多菜色都不错！	1
食物有点坑…价格有点贵！还是坑！讨厌！！！	0
服务员爱理不理的，让加个水都黑着脸也不知道给谁看	0
排了好久啊，不过还是值得的。大肠煲极为鲜嫩，没有任何腥味，也不会太烂，非常想，口感也好。腊味饭酱油放得足，所以味道好。价格不适合我们学生，还好只是来玩吃了一次。	1
超级差评，叫了炒牛河一个小时都不来，而且又不是人多，忘记下单也不过来说一声，管理非常差	0
大众点评的满减不能开发票！！！点鲍鱼的时候没说鲍鱼不参与代金券优惠！！！买单的时候才说！！！存在隐瞒消费！真不爽！！！***！吃鸡就吃鸡！点个***鲍鱼！超级不值！跟我们说没有芥兰了。下一桌来的居然又上了芥兰。	0
菜很好，但服务员杨晓琳态度极度不好，上菜不报菜名，不备助手，完全板着一张脸，感觉谁欠她一百万是的	0
广州酒家质量无得顶。老字号，非常满意	1
太难吃了，元旦居然还要加收10个点的节日服务费，太任性了！再也不会去所谓的炳胜了！	0
可谓是潮汕牛肉火锅中的奇葩，也是潮汕人的耻辱，所有的本钱都用在了装修上，做餐饮的人竟然如此浮夸虚假无诚意也是奇怪了；【位置】：就在长龙地铁站附近的商业区里，说实话依然是因为夜晚来到这里没啥热食可吃才来到这家店，位置不算好找也不难找，门面挺大的；【服务】：就坐在一楼靠近吧台的卡间里，叫服务员你得抓住他从这路路过的时候，而且你得盯住那个服务员问多两次，不然你说了他答应了也没结果的，但是你到吧台买单的时候那几个精明一点的伙计忽悠你写好评的时候真心是感觉他们的服务员能力还可以，呵呵，嚓！【出品】：广州潮汕牛肉点切工最好的店，我打赌他们使用激光切刀切的，无论是啥肉放在盘子里基本都是透明的，份量非常非常非常小，而且有些肉比如牛舌根本不是鲜牛肉，只是冷冻货爆出来的，一盘肉三十几块够一个成年爷们半口就算你占便宜了，味道，呵呵，气得不想评价了，看看装修再摸摸脑袋自我安慰吧！【价格】：我和哥们是吃过饭了来宵夜的，说实话不太饿，但是俩人四百多，啊，对，打完折三百七十多；不给差评对不起他们这么费力做假好评炒作这个店，忽悠人骗人钱简直！	0
服务人员做不过来，态度恶劣啊，点了八碟点心，上错五碟，结账结了一个小时	0
好大一份的牛杂，三个人分量刚刚好	1
要服务无服务，要品质无品质。埋单计错数！一个字形容“差”	0
清淡的顺德菜，味道很好，家人很喜欢，会再去	1
前台的服务电话差到不行，多问了两句就直接挂我电话，再打过去又直接挂掉。怎么会有服务那么差的前台？这样的店是怎么生存的。	0
佛跳墙，真材实料，味道鲜美。环境，味道都很好得，第二次来了，下次会再来	1
大老远慕名前来，结果过年期间菜单换了，价格贵就算了，招牌菜都没有，远不如陶陶居和点都德	0
差成这样的饭馆还真不多见，晚上过去安排在四楼加座，喊倒茶等了15分钟，喊写单等了20分钟，等上菜一个小时了还没动静。听楼面服务员的联系，好像压根就没做，后台厨房调度严重有问题。口味呢还行，我没啥感觉，同行的人说乳鸽和豆腐很赞，鹅肠偏甜，不是很喜欢。不过才六点多，大量的菜已经沽清，烧鹅，白切鸡什么的都没了，周六晚上多备点不应该是常识吗？总体感觉味道还成，但是管理和服务实在太差，下次如果还有选择，不会有下次了。	0
粥好喝，点心味道纯正，环境好。	1
菜心:各方面都不错。下次还会来	1
非常多人，从早上十点到下午两点，大厅全是满满的人人人！！！但是很好很值得来，我推荐红米肠、蒸排骨、青芥鱿鱼须，青芥三文鱼挞，不要追靓油条！油条真的灰常的大！大大大！没有四五个人千万别点了哈哈！青芥三文鱼挞，味道真的很特别，小小腻，但是真滴好好次啊！夹心是熟三文鱼，外面是炸的，然后再有一层青芥沙拉，入口口感非常丰富。炸鱿鱼须，沾上青芥酱油酱，味道真棒！蒸排骨底下的香芋条我很喜欢，粉粉的又不腻，推荐！	1
来到广州当然要点鼎鼎大名的点都德，主要也是经常去广州的朋友安利我，那些小点是必点，金沙鲜虾红米肠，整个惊艳到我了，外面是糯糯的感觉，而里面脆脆的还有虾的鲜味，最重要的事情是量也炒鸡足，点了好多小点最后都打包，价格也是划算到不行……	1
虽然人多，但服务还跟得上…比新开的点都德出品稳定！	1
比较满意，环境安静，出品新鲜，赞，份量建议多少少	1
味道不错，环境舒适，服务态度好，就是价格有些贵	1
新开的钓虾场，旁边还有烧烤吧，无敌江边景色，收费不贵。又多个好去处。赞	1
环境小清新，味道也特别好，适合年轻人来，五星好评！	1
味道适合广东人口味，份量足够大，适合家庭聚会	1
廣州首家米其林二星的餐廳，中午茶市分兩輪，都需要提前電話預約的，否則來到店面也不可以入內進餐。裝修低調大氣，全間餐廳大約只有二十桌，三間房間，服務人員也算多。不過環境小，台與台之間相隔較近，人多的時候還是覺得比較吵。蝦腸，叉燒酥，流沙包最好食，鳳爪，牛肉丸就一般般。較為吸引我的是茶點的價錢不貴，一般人可以接受的範圍。總體來說我覺得比翠園好。	1
点菜是在门口点的，所有菜都没有明码标价，问题来了，我们一行12个人，点菜的服务员介绍我加条龙利鱼，两斤多。买单的时候才知道那条两斤多的鱼要370！没错！是370！太坑人了！部门聚餐不好意思说，但是这样的服务员真的很“聪明”啊！	0
环境可以，出品还行！就是等位耐	1
可能是期望值太高了，还算不错！	1
只能说服务差，无所谓的服务。谁去谁知道	0
上菜太迟了，原因服务员忘记落单，食餐饭吹上菜都要吹几次，闷，，，60分	0
大众点评居然不写营业时间。特地跑过去吃早茶，居然不开门，只有午茶。	0
味道很原汁原味，粥底很好喝，不错	1
如果有0星，我一颗星也不给你！太假了太假了，好评都是刷的	0
味道还可以，价格偏贵，不过点心的确很精致。	1
超级不愉悦的一顿饭，已经跟服务员说了给差评！！今天跟男票挑了一家四星半的餐厅，想着应该不错。在猎德地铁站出口楼上四楼，位置很好找。旁边很多吃火锅的，五一节人都很多，这家店我们去的时候人还不算多，毕竟这个位置不像体育西那边需要等位。所以从人流量来说这里真不能用人多忙不过来来应付我们。先说口味：点了【乳鸽】挺大一只，但是很咸；【冬阴功汤】味道挺足的，辣味也够；【餐前华花生】很大一份吃不完，还没点完餐就上来了，大概是让人只吃这个吧！【菠萝饭】很一般，就很普通的水准，份量不多，不值48。然后，就上了这些菜，就吃这些菜吃了半个多小时，还不上水，一开始说点饮料就免茶位，就点了一杯【黑糖姜茶】和【私密奶茶】，都甜得不行！果然饮料只是为了赚点钱而已，而且饭都吃了半个多小时了，这些菜都吃完了还不上饮料，点来干嘛啊！看着饮料就在吧台那里放着也没有服务员去取来给我们，叫了服务员催她上饮料，不上就退了，她说正在做，是不是不问就不做啊！问完就看到饮料就在吧台上，服务员不拿过来还说正在做，什么服务态度啊！一个小时过后，催了三次【芒果糯米饭】才上来，呵呵，就几片芒果你好意思说是芒果糯米饭，还招牌，你家哪儿好意思说招牌，我就呵呵了，芒果用的也不是什么肉多的芒果。最后吃了很久了所有东西都吃完了，准备买单了，给服务员说还有个【掌中宝】没上，我们要买单了，没上就退了，呵呵，服务员一直不理我们，叫买单叫了十分钟都没来，我们就在那儿等啊等，等到最后准备直接去吧台买单了，服务员端着【掌中宝】上来了，你丫逗我呀，我买单走人了你上菜，故意的吧！我说退菜的时候没人理，上完菜说买单就有人来了，我呵呵呵呵你们一脸！买单走人，服务员加收了6%的服务费，我就质疑了，就你们这服务态度还收这么高的服务费，你猜服务员怎么说，居然回我“大排档都要收服务费，更何况是我们这儿”。我呵呵，你们这儿最牛逼了，牛逼得不得了，该你们收服务费，自己服务态度不好，还不承认，还拿大排档来怼我。哦，对还有借充电宝，两百块押金都拿出来了，一直让拿充电宝来，先说暂时没有，我们就说等有了就告知一声，然后就再也没人理了，问了几次也没人拿了，最后是自己去吧台那里拿的。对这家真的是失望透顶！再也不回来！谁爱来受服务员的罪谁来！买单两个人215元。别问我为什么只有这个照片，谁***还有心情拍照！	0
位置位處北京路繁華地帶，周边不少好吃的店，北京路站、公園前站或海珠廣場均可步行前往，一般約十分鐘內環境起上一層樓梯，带老人要注意！店很大也很熱鬧，就是嘆广式飲茶的氛圍！座位與鄰桌很近，共用都熱水煲茶，很好的體驗水滾茶靚服務主動勤快，非常好食物二人可吃的不多，念念不忘四式蝦餃，大大粒，爽口好味，很想再來……	1
还不错。味道很可以，和朋友吃得很开心	1
典型的腐败工程：满布裂缝的地面、开裂为两半修补再用的洗手盘、已经出现毛球们的劣质地毯……还有与5星级酒店严重不符的街市茶楼式管理：现场堪比菜市(星级酒店居然不准预订座位！)如果你还趋之若鹜，只能说明虚荣心在作崇！这么腐败的工程也不知道谁验收的！	0
作为睇住炳胜在海印桥底做鱼生的大排档开始，到今日的大型饮食集团，我都算是老粉丝了。最近海外归来，再来这家打算吃顿粤菜，点知好失望。一坐落，服务阿姨问都不问端上一壶茶，我话你点知我要喝什么？她说：大厅从来不问，一律铁观音，房间才问的，我们那么忙！好嚣张的态度，真是闻所未闻！点啥没啥，上菜姗姗来迟，除了个菠萝包因为新鲜出炉所以特别可口外，其他真的不敢恭维！不会再有下次了，怀念从前炳胜大排档的味道。	0
油条炸的过火不好吃其他菜不怎么样上菜又是很慢	0
龙虾汤只有番茄味，鱿鱼须没有炸透，鲍汁凤爪的鲍汁应该是后面淋上去的，菠萝包中规中矩，荷叶饭还没超市买的糯米鸡好吃，牛肉肠馅里放了一堆各种调料已经没有牛肉的味道了，排骨中规中矩有点偏咸，生菜沙拉跟隔壁超市的味道一样，粥做的倒不错。原来味道就不咋地，现在味道更差，不知道为啥那么多人排队，天河的早茶真只有利苑能吃。	0
感谢朋友招待来这家餐厅吃早茶。点都德是广州本地的名餐厅了，是本地人消惬的好去处。餐厅是在二楼，上楼就可以看到不少人在排队等座了…进餐厅以后才觉得惊奇。在外面大马路上实在看不出来这儿有如此宽敞的一家大酒楼，大厅十分宽阔，分好几个区域。跟着朋友拐到里面的一个格挡，落座。这个餐厅看样子之前也有近百张桌子了。桌上备有茶具，落座后就开始饮茶，然后点好的茶点会陆续上桌。泰式冰榴莲：没想到第一个上来的点心是个榴莲甜点。外层是薄薄的面皮，里面是奶油和榴莲果肉。口感必须是无敌的…奶油香甜，榴莲鲜美可口，一点儿也不觉得腻。这样的开场真心喜欢啊…百合酱凤爪：大爱广式茶点里蒸凤爪软糯无比的口感，酱汁咸香味的，配上花生豆，完美了。金钱肚：说到口感，个人十分喜欢金钱肚的口感…喜欢将这大片的金钱肚，配着盘里的酱汁，一整个放入口中咀嚼…感觉既劲道又充实。虾饺皇：终于吃到广州最正宗的虾饺…虾仁新鲜Q弹，虾饺饱满，好几颗虾仁包裹在里面，是自己吃过最好吃的虾饺。红米肠：据说这是肠粉的升级版。外皮是红米做的，中间夹着炸的酥脆的炸物，和虾肉颗粒拌在一起。整个口感很奇妙，外皮软糯，中间又有酥脆的口感，咬下去还有虾肉Q弹的感觉…多层丰富的美味，令人难忘。以后来广州还会来这儿吃的。。	1
第一次到这里，大失所望！第一，价钱贵，人均花了一百元;第二，味道实在一般，其中黄鳝饭很咸;第三，环境较差。二三四楼都有饭店，但只有两部小电梯，排两三次队才进电梯。想爬楼梯，居然被告知不行。不知再次发生火灾怎么办。	0
出品好服务好虾饺虾新鲜肠粉爽滑味道不错。	0
果然名不虚传，好吃就是来自舌头最真实的感受	1
不错哦！冬菜龙趸超级好吃！环境一般！但潮汕味超级足！	1
好吃好吃好吃，到广州出差，体验一下广式早茶。要了凤爪，猪蹄，汤，虾饺，肠粉，还有粥，每种都好吃。	1
份量小，价钱不贵，适合两三人吃	1
都很差，不知道这么多好评怎么来的	0
去的是珠江新城店，环境很好，可能不是周末，人不多。食物方面有惊喜，也有普通的。花旗参汤四色虾饺好正，蛋挞和马蹄糕也不错。但价格偏贵，即使有团购也不便宜；不过还是值得一试	1
服务一般，服务员有的态度不友好。	0
点菜要多慢有多慢，态度要多差有多差，菜品要多缺有多缺,才11点过大部分就木有了，味道也没有想像中的好，难以想象怎么卖到3点钟。打死也不来吃宵夜了。	0
餐厅装修还可以，要客人自己找位置，服务员失误率太多，没点的菜乱下单，点了的菜没下单，菜的味道不过不失（很一般），但份量真心少的可怜，一份猪肝啫鸡4片猪肝5片鸡18片蒜头都算了，问题是份份都是这样，蒜头真的不用钱吗？我过来是吃饭的，不是吃蒜头的，好不好！新开张搞促销打折吸引客户仍是正常，但份量少成这样，如恢复原价那这样的手法适得其反，商家好自为之！	0
服务太差。虾饺里面吃出一根头发，小服务员瞬间就给端走了说等着处理，经理来了狡辩那是虾线不是头发，还问我们想怎样，奇怪，没用诚恳的歉意，居然说我们已经吃掉三个，就给补一个，有病吧。最后我们强烈要求退掉	0
慕名而来，败兴而归。节假日加收10%无可厚非，可以接受，但是明明像加桌的位子，非得说那一片都是雅座，茶位费要10元／位，一张红色的方形塑料凳坐的我和朋友屁屁都麻了。。。而且限时2小时要吃完买单。。。再说说吃的吧，‘’三文鱼挞‘’是唯一亮点了，喜欢芥末的朋友可以试试；‘’虾饺、凤爪‘’不功不过只能说是大众水平；但是，但是，但是，‘’推荐品金沙红米肠‘’油得腻喉；‘’日式芥末炸萝卜糕‘’外面的炸丝硬，里面的萝卜糕稀软，没有萝卜味，连萝卜丝都没有就更别想腊味冬菇什么的了；‘’杏仁炸鲜奶‘’外面同样油得可以，里面的奶糕不算甜，可也一点奶味都没有；“老牌艇仔粥”粥底还是很绵稠的，但是粥料就只看到了花生、油条、一两片肉。等位时间不算长，不到半小时，下单慢也不计较了，但是上菜速度实在无语，下单小票显示11：38下单，但是最后上齐已经是12：21了。最后说说价钱，实在是不便宜，有人说这家比广州酒家便宜，真没觉得。一场体验下来，这家也就价格跟广州酒家有的挥了，其他方面都不在一个级别上，没有下次了。。。	0
等位，进店后网络差，等很久没有收拾桌子，收拾完等很久没人点菜，个个服务员都超忙，叫都没空理，体验差	0
乱收茶费，三个人喝了一百！！！	0
很有特色的店，可以去。分量比较少。	1
味道OK，就个面没之前好吃，蒜蓉太多没芝士味！	1
点了4个菜，都是所谓的热门菜。秘制黑叉烧，肥的要死，几乎都是肥肉，差评！啫啫清远鸡，装的煲很大里面量非常少，我怀疑半只鸡都没有，味道偏咸！还有一个豆腐，没什么味道，28块一碟，只有四块！总体觉得不值，味道不怎么好，不推荐去！	0
还不错哦！价格不高，环境很有特色！比较喜欢点心吧，还会在来光顾的！	1
地地道道地地道道的。得到的点点滴滴	0
环境、'食物出品不错，下次还会光顾。	1
出品非常好，合口味，环境舒适既又安静	1
口味好，食材新鲜，价格实惠，赞	1
可能是高峰期！提前定了位，但是来的玩被安排在角落，服务员态度有点不耐烦！菜式还是老样子，但是叉烧越来越不好吃了！一如既往推荐虾刺身！	1
环境、服务很好.又在家附近，经常去品尝	1
差评！居然没得开发票！顶得得得距	0
口味一般的粤菜吧，如果不是因为在二沙岛估计也会来，收了服务费，点菜的时候叫了三遍才有服务员慢腾腾的过来，买单最起码叫了五遍，等了半个小时，	0
停车场很小…也不指引一下…绕来绕去的	0
一个刷单刷出嚟嘅店。有咩可能有1700几个都咁高评分啊，我食过就真系好差好差啦。难为我们放弃温泉镇附近的餐厅，驱车3公里到这里。烤鸡，83蚊一隻，贵到死，仲要系雪鸡，鸡胸肉好多好多肉。豆腐无来味道，猪颈肉好似煮熟咁唔似烧烤的。最差系个炒菜心，完全就系白灼完后捞盐，一D炒嘅味道都无。停车就好多地方。服务就一般，不过人真的很多。	0
第二次去了，汤依然好香浓，但今次可能D蚬有沙，搞到D雪耳吃起身都有沙，仲有粉无上一次炒得靓。糯米饭就好好味	1
中午十分，趁着农行满200剪100的时候到这里来就餐。环境不错，宽阔还有些小气派。但是食物的品质还真的有点不敢恭维。竹笙鸡：鸡肉太软，没有鲜味，像是我家的隔夜菜，鸡肉品质太差。牛肉丸：第一口好咸，然后接着吃还是很咸，是为了要掩盖什么吗。。。干蒸：闻着有股嗖嗖的味道，退了。就肠粉和马蹄糕还行。总的来说，真的很不配唐厨的名字～	0
前台服务态度极差！有东西忘在桌子上了马上打回去问说帮忙找找然后就没有回复了，由于遗失物件涉及私人信息，个人比较急，过了一个小时再打回去询问进度，前台人员说出“没有就是没有”这样的话语，不知道陶陶居哪里来的自信说出所谓“顾客至上”的服务态度。	0
部长服务态度很差，我打包饭，居然没帮我打包剩菜，还说我没说清楚，服务态度很有问题~	0
点了虾蚝粥（等1小时才上）、芥蓝炒牛肉、蚝仔烙。非常失望：虾蚝粥里我见过最小的虾，芥蓝炒牛肉芥蓝是冷的，蚝仔也非常小，想吃潮汕美食的慎入	0
烧鸡好吃！！！！！！！！！！！！！！豆腐都ok，鱼头都OK太大盘	1
又贵又差又服务烂!从来到点菜总共用了30分钟!上菜用了一小时!上菜份量小到不能再小了，钱大到不能再大了。我不会再去了!	0
等了那么久位置，终于等到了，上去又因为上一张客人有5个人用了本来我们要坐的位置，然后服务员帮忙找了很久没有，又要我们等，虽然服务员很好，但当时真的很生气，立马走人不等。就因为我们是两个人。。。。。。。虽然最后觉得客人问题??	0
出品好，环境舒适，值得各位去品尝????	1
素食鹅是脆的，感觉有点油腻，里面是菇类？	1
2014年8月20日周三早上8点去喝早茶的，大厅约70桌，非周末早上八点已经几乎坐满，绝大部分客人是退休年纪的。地面铺干净地毯，桌面铺白色洁净桌布，看起来都很整洁。因为人多，环境稍显嘈杂，适合吃东西，不适合聊天。食物出品是不错，广州早茶中第一档的水平，10点前下单11点前离席是6折优惠，我们两个人点了6个，折后65。推荐指数：强烈推荐	1
口味比较独到，品种繁多。环境太杂人太多等位时间长些	1
朋友小聚，不错，正宗的潮汕卤鹅！	1
广州的最后一餐，听朋友说也是广州唯一12h可以喝茶的餐厅，东西很好吃，虾饺真的货真价实！红米肠在回家后还在想念！如果下次去广州，一定会再去！ps：点太多，图为剩下的	1
你逗我玩呢。。。三次打单都漏单。。。。上菜超级慢价格这么贵我吃到的就是这样的服务？以前的广州酒家没了。。。都被超级差的服务代替了怪不得这么多团购双皮奶还是没熟的难吃死了。。人均还100。。同样是广州酒家。。。这家的怎么就这么差呢？	0
贵就算了，三文鱼极不新鲜，88的白椒腊肉里腊肉屈指可数，每道菜要催三遍才能上，可以的话我会打负分！	0
非常赞!不仅味道好服务态度也很nice	1
所谓的领班服务态度超级差，这种店怎么开下去的？该培训培训了吧，还没吃就一包火了～你这样是留不住客人的！	0
太差啦！！茶楼饮茶连最基本的排骨和烧麦，虾饺都冇，仲学咩人讲系老字号！点几样点心，唔系漏咗呢样就系漏咗果样，点得咖！完全搞衰广州茶市！	0
非常糟糕！等了一个半小时，在再三要求下才上菜，绝对再不去了。	0
服务太差，问什么都一副不耐烦的样子。芝麻糊就是冲的，汤圆是思念的。	0
#水鬼重#就是一豆腐，还有一个什么银角，十几个煎馄饨要58大洋，坑爹没商量，再也不会去了，味道还不如路边小店	0
看到这么多差评，实属担心！！。。。。。。。。。。	0
落班与朋友聚会，就选了最近好似好火既小炳胜，满怀希望去食，点知食完之后非常后悔，一点都吴好食，d野食都偏咸而且分量好少，环境麻麻，太吵了同埋位置都好逼，唔知系未我坐的果张卡座系感还是点啦，台与凳之间的距离好窄，我们女的都觉得好窄~肥d既男人有可能坐不下，坐得唔舒服就算啦~地下还有曱甴行离行去~抹台又抹得唔干净，d台面痴立立的~服务员上菜不是把菜放好再离开的~就甘将菜放系台边就走了~就算街边的大排档都唔会感做啦~衣边小炳胜真系任性，看来“爸爸”无管教好~哈酥皮包——麻麻姐同街边面包铺的差不多3色豆腐——普通的蒸豆腐，灌汤烧鹅——不喜欢食肥腻野既人慎点，因为真系好肥，啖啖都系肥膏0者生菜胆——系厨房0者完好耐先拿出黎上台的~都出晒水了~食唔到果只爽口的口感，同陶陶居拿到你面前先0者唔一样0者竹肠——无咩特别酸汤安格斯肥牛——依个送又mini，又咸，咸到个肾都就离等唔顺啊南乳骨——感觉d骨吴新鲜，最唔好食，食左几旧就无食啦总体感觉好一般，唯一的特别就系咸，咸到个肾都顶唔顺感济，感既出品感既价钱，不值得！！！	0
经理服务差！！你们要查单小孩多收你的钱！省不了还要倒亏！我就是例子	0
不用排队，服务员的服务比之前好多了..味道也还行！就是室内空调太低了，很冷！	1
点了8个菜，味道都还不错~环境很好~就是服务员少了点~团购的话节约了不少~	1
环境一流，价格也一流！味道自然也是一流！每次有外地的朋友过来，必然会来的一家餐厅！叉烧，鹅肠，豆腐必须要，味道好的不要不要的！	1
金汤翅不错，公主蟹就系长脚蟹的迷你版	1
服务不好，东西少。太让我失望了！！！！！就虾饺还可以。呵呵！	0
很一般的菜，鱼是原熟的，豆腐没味道，肉丸子全是面粉。	0
真的不错，服务很好，环境很好，下次还回来。辛晓琪	1
居然在饺子里吃出了指甲，恶心得不行啊，这就是广州评价有五星的店…无语到极点	0
服务很好，但上菜奇慢无比，上几个菜上了两小时，催来催去上不了。伧教糕好粘口，不好吃。	0
伴随音乐声音感觉环境优雅高档，下次会带朋友一起来，椰子鸡火锅口味非常棒。服务员辛小祺服务非常好，很热情	1
现在除了环境有特色之外其他真的变差了拿破仑一点都不松脆好像一些放了很久的饼干的味道水果单一除了芒果就没有其他水果了面食偷工减料5元的茶位铁观音就得一个手指头的茶叶在漂以后真的没有下一次	0
靠！原来关注微信用微信或现金支付是200减50，服务员为什么不主动告知？为什么？	0
一直都是那么好的出品。一直都是那么高性价比！	1
榕蛇鸡肉都偏韧要煮久一点，味道还过得去	1
位置不是那么容易找到，因为在一个小区里，入口处小小的，有一个服务员指引上楼。上楼看到了环境顿时有一种别有洞天的感觉，很有人气，去的时候是晚上七八点，人也满满的。装修摆设都是木质，有点家庭感。我想能找到这的应该是附近一带生活的居多吧。落座以后，点菜上菜都很快，服务也到位，喝茶的时候发现每一桌旁边都有直接接水烧水的，还是很方便的。那天因为玩的很嗨，所以晚上去吃刚好饥肠辘辘，两人吃光了所有点的东西，但其实分量不小。虾饺好实在，很大颗，虾肉爽滑弹牙很新鲜。小笼包的汤汁清爽鲜美，皮薄肉嫩。值得一提的是小笼包和虾饺都单独装在小碟中，浸在汤汁里，口味很惊艳。斋肠有芝麻点缀，口味提升不少。萝卜糕口味稍淡，煎的很到位。粥也略淡，凤爪很好吃很糯。那个拼盘好良心，各种点心都有，而且都是很好吃的，核桃包好香甜呀，但是吃多会腻。紫米清甜不腻。总体口味偏淡，环境适合几人喝茶聊天，和很多酒楼的氛围不太一样。	1
超级差评，下次不会再光临了，服务不好，有优惠也不会给客户提醒，直接按原价收费，价格贵，份量小，而且不好吃，最难吃的猪肚鸡了！	0
口味算是很好的那种，当然只吃了粥和河粉，只是中餐馆那永远控制不住的分贝是一个要值得考虑的问题	1
不知道好不好，因为用餐过程停电三次，热到食不知味	0
各方面都不错，人较多经常没位。	1
菜品价格实惠，味道又好，吃得好撑	1
味道不错！推荐菠萝包有大味道又好	1
差差差！！！上菜上错！上菜上两个小时还没上完！！服务员好像完全没有培训过！简直是最差的一次体验，永远不会来这个店！！！！！！也不会介绍朋友来，有朋友要来绝对不要过来：！！	0
听朋友说环境不错，食物味道不错	1
这里真的是暂时我觉得广州饮茶最好既地方！基本上每样点心的水平都极高！我最爱的#小笼包##马拉糕#！不得不提马拉糕，我从来都唔会钟意吃，但系哩间整得真系超正！	1
点了一盘88的酸姜炒乳鸽，上来地都炒得过火黑了（图一）要求重做，第二盘的发现分量少了一半（图二）！！！要求退货却没人处理，没有下文！再也不会去，建议大家去之前慎重考虑！这样的服务态度，这样的出品！百姓投诉无门	0
服務態度超級差~還要投訴無門啊。。不會再去了	0
环境优雅安静，物美价廉，有时候也不用排队等太久，蛮不错的	1
服务极度差，部长丶主任毫无修养。	0
服务超差，服务员只会忽悠，无句真话	0
烧鹅太甜了，没什么肉，去到那空调很热，菜品不好吃，再也不会去第二次了	0
味道很好！很有创意！大家吃得开心！第一次吃三文鱼蛋挞！好！	1
还不错～～～紫菜服务态度很好～～	1
这就是炳胜！吃的过程中发现碗里有一只虫，本意是叫服务员换一个碗，结果一个穿红衣服的女服务员接过我的碗，不仅一声对不起没有，连人带碗不见了！等了半天才有服务员过来问怎么回事，顿觉无味，买单走人！	0
服务有水准，菜品口感好、非常好点菜（我是一个人外出旅游的），一切都好所以众人拾柴火焰高。生意兴隆排队等候太多人了。	1
好符合老广州人口味，非常抵吃又好吃，地方又大，服务又好，空调太冻了，其他都满意的，但停车真系好拿命，无停车场的，行好远先有，系去一个拜太岁的地方再入先有，仲要好窄，要有技术先停到的，离最好不要开车，或者打车过来	1
菜品分量太少了，希望能进。还服务太度差，环境一般、价格便贵、点了金沙紫薯球、竟然跟我们说厨房搞卫生、还没炸也是无唔了；下次一定不会再来啦！！！	0
环境好舒服，出品吾错，一百个贊	1
点心品种多，味道可口！环境还可以。	0
說實話，N年沒光顧過沙面的僑美，但昨晚在僑美吃飯的體驗可以說是史無前例的差！我甚至可以說，除去裝修環境不說，可能也很難找一家大排檔能比它更差。入門在咨客叫號的地方，瀰漫這一股勁濃的臭味，就是炸乳鴿明檔那些鴿油日積月累的臭味，再混合海鮮池的腥味，真的是非常催吐！然後，落座的餐檯，你找不到第二家比這家更骯髒的，那個底層的檯布散發著極度濃烈的千年油益味，就算蓋上白色的面布都遮擋不了那層檯布的味。已經叫服務生換過，但發覺張張都這樣，實在恐怖得很厲害。可想而知，僑美今時今日的管理有幾差，外出就餐這麼多次，目前還真沒遇到像這家那麼惡劣的。。。。菜式就不說，連招牌的乳鴿都炸不好，僑美的水平也就這能這樣了。	0
8月2日中午过来贵店就餐遗留nike沙滩鞋在窗边上，回去立即致电贵店并确认后沙滩鞋遗留在贵店，今日回来取顾客遗留东西居然可以不见，对贵店员工内部管理乱实在无语。负责人一直强调他们很有诚信和责任心，为何客户的物品不翼而飞呢？这不是自打嘴巴吗？诚信不知在哪里	0
芳村果间服务态度奇差！叫左10几次都无人应！特别系个女部长！好似距先系消费者！我系服务员！同同和果间无得比	0
口味还是很不错滴广州的粥真是没其他地方比得上红肠啊花旗参虾饺都不错…快结束的时候我家母上大人突然说要打包榴莲酥…奇葩就出现了…有个服务员中年妇女登场了…全程没有一个笑脸就算了突然拿着餐单过来我就看了她一眼他无比不耐烦的说怎么啦还给你啦跟着跟他说榴莲酥直接打包带走她斜着眼睛对着我丢一句端上来自己打包！那个拽得跟二五八万一样差点就让我觉得应该跟在她后面去帮他端盘子了！真是无语了！一大早碰到这种奇葩！难道是因为生意好所以懒得理你！特附上她玉照一张	0
出品很不错，环璄也不错，而且全场通用。	1
我还是第一次吃这么难吃的，排骨不新鲜，冰过的，油又说花生油，说的跟做的不一样，下次不会去了，服务又差	0
一如既往的好味道，继续支持，最喜欢饮茶的地方	1
5个人吃不饱，味精太多，有点乱。	0
有吃过一百多块钱的一根番薯吗？有吃过一百块一碟青菜吗？钱花不完就过来这边吧。这里吃饭，有包厢陷阱的，点菜前又没说明房间跟外面的消费价格不一样，结账的时候才来给你说这个坐房间是这个价格，那个跟坐大厅的价格不一样。。，还强迫别人喝他所谓的农夫山泉泡的茶，结果喝了一肚子火	0
一家人都比较喜欢在这里用餐，无论菜色和服务也很满意。	1
口味绝对地道，品种多菜色好！很赞。推荐！	1
偌大的一个大厅就一个人点菜，点菜速度超级慢，菜牌上多个菜停售，连续点了两个没标停售的菜也告知没有，粥上来是凉的，榴莲酥火大了，格格肉超级油腻而且咸??????	0
味道好，态度好，人有点多，广东点心的确好！	1
首先地点，如果不是有人先到我是找不到的，只能说这样的地点只能生存在现在的电子时代。其次服务，服务还是不错的，老板娘花蝴蝶一样穿梭在各餐桌边，还是那么窄，那么小的地方，关照着各食客，实属不易啊。再次“百年”，能介绍下怎么个百年法让老广州的我们没听说过呢？最后食物，贵！贵！贵！重要事情说三遍。冰镇墨鱼仔-没味道，市场冰鲜的还只有8只，差不多6块一只；冰镇猪脷-除了冻真吃不出什么味道，起码猪脷那嚼劲也没有；顺德鱼腐-冰冻的，煮没多久就烂了，还不会发大，真的是鱼腐吗？虾滑-这个我觉得最坑爹了，不是我喜欢的直接虾肉打的，就是面粉加小小的虾粒团起来的，面粉的口感很充实；虾-这该是最好吃的了，毕竟是个插了竹签还在跳的；最后海鲈-估计腌料太重了，太咸了，完全吃不出鲜味，由于本人不怕腥味所以这种用酱料掩盖鲜味的一般认为不新鲜。由于北京路商圈基本都吃个遍了，刚好看到这里评价挺好的所以选的这家，还是请杭州的朋友来试试粤菜的，可惜了，挺对不起朋友的。看到只要评价东西不好都要被攻击，希望只是错觉，真实表达自己的感受而已哈。没图片是因为本人没有手机先吃的习惯。	0
我是奔着佛跳墙去的，价钱公道，材料十足，是大家惦记的好东西。	1
味道一般般，喝得水很有问题有股消毒液味道，问服务员水为什么这样味道，居然说自来水是这样地，气死人了。	0
服务太度好，菜式多款选择，冷气够冻！	1
有病，服务员话坐卡坐要开3位，但是这里没有写明任何服务标价，黑心餐厅！！！乱收费！！！服务态度恶劣！！！	0
来吃过好几次，每回广州几乎必去。大爱那里的啫啫煲了。价位实惠。就是排队！	1
两个人和小朋友来，竟然让做很窄的桌子，差评！	0
真是很牛掰的一家店，尤其前台接待真是***炸天了！12点10分到店，被告知说稍等一会儿即可，12点40分貌似是第二轮开始，却告知我们13:45才可入座，而茶市14:30将会结束！那态度真是***爆了！此时我们已呆等半小时，前台接待才慢悠悠告知要再等一小时！一副高高在上的姿态。你们店的赚钱时间宝贵，早茶还要分两轮，第1轮只能喝1个半小时。但是客人的时间就是可以随意浪费是不是！如果是如此“人气旺盛”为何不在客人到店时就告知可能需要等待1小时或以上？而是装模作样说“稍等一会”？我绝对严重怀疑这是利用客人坐在门口等位来营造“人气爆棚”的错觉！而我们坚决拒绝这样***的商家！我也曾经“有幸”刚开业那天来过贵店晚饭，出品吧，不觉得有多牛逼，利苑比它好吃多了。服务？毫无服务可言。服务员疑似没有培训过就上岗，问什么都是不清楚，事事都要问经理。环境？大厅是很局促，导致周围噪音略大。如果不是因为离家近和尝鲜心理，不会光顾第二次，可惜，第二次的体验实在太差！不会再来贵店浪费时间了！	0
珠江新城和其他分店相差价格比较贵	1
值得再次光顾！除左翅，榴莲春卷都唔错！	1
荔城美食的青菜，店铺自行加料蓝色颗粒，各位亲们，自己判断啦…	0
菜出品都不错，但房间装修很久了。	1
极度坑人，菜单价与结算不同的，专门坑外地人	0
新开业不久，服务热情，装修有点像酒店餐厅。金箔虾饺、胭脂玫瑰、紫米场、明虾烧卖。胭脂玫瑰有惊喜，是新式的玫瑰造型莲蓉包，吃了才知道还带有淡淡玫瑰香味。出品不错，下次试其他出品。	1
喜欢一家人来就最好啦什么味道都好	1
烧肉叉烧太肥太腻，鱼还没有我婆蒸的好吃，太骗人了	0
德宝楼的服务认真差！！！连出品都很差！以下甜品已经融化中，碟面都不堪入目，像别台客人吃完后，再直接放食物上去重新拿给顾客，去过这么多家，最差此家！！！！！	0
第二次来老人家很喜欢人多吃的话能多点选择	1
服务态度差，价钱贵又唔好食，无下次。	0
多次来吃，味道很好。。。。。。。？？	1
服务越来越差了，味道也不行，再也不会光顾了	0
去的时候刚好准备休息，就随便点一些厨房还有的??	1
顺着大众点评来的确实不错三次都点多了控制不住啊	1
菜品味道很好，环境很好，下次再来	1
中午喝茶人少，味道好，总体不错。	1
不知第几次去了，很好，一直都喜欢，我会吃骨粥，最想吃乳鸽，太早没有了，次次好难赶上，加多点就好了！那个砂窝猪肠粉挺好吃	1
菜品一般只是因为离家近所以来了。服务一次比一次差，以前五个人来都是可以拼三张台的，这次硬是要五个成人挤四个位置，如果要坐卡座必须开六个茶位，还一副你爱吃不吃的态度。说真的要不是约了外地的朋友，肯定马上就走人！做为餐饮服务业如果越来越差，管理层也不在乎，而且出品的水准难以保持稳定，恐怕很快也会被别的企业取代了。	0
第一次过来猎德这边的点都德，从猎德地铁一出来就是。这家店设立在4楼，一出电梯就是点都德的招牌，很有广东茶楼的气息。是经典的广式茶楼，装修也很好看，天花的灯是以牡丹花图案为主，非常好看。点心很新鲜，特别喜欢红米肠，外软内脆，里面还包着鲜虾。还有凤爪，每次来吃点心都是必点的。流沙包也非常不错，就是喜欢里面热腾腾的馅。下次还会再过来，尝试更多款式的点心。	1
服务渣，需要培训，茶位十几块一位服务……	0
味道挺好的??????，值得一试	1
牛肉炒豆角，直接用水过，然后捞一碟。饭冷不退。绝对有理由怀疑其他高评论！	0
这家店已经无法再去多一次了！服务差，乱收钱，收错钱！出品也差死了！我们要的是牛肉球，竟然上了第一张图的给我们，还说是改良过的！你骗谁都可以，但不要在老广的地盘欺骗老广！广式的牛肉球是这样的吗！？？第二张图，这也是改良过的红米肠吗？红米肠内的油条和虾仁都没有了，但价格依然是顶点收费，收我们33大元！大家看看怎么坑钱法！	0
食方像素食和朋友来过多，味道很美。	1
来了很多次啦，老字号，都很好！	1
这家我不推荐大家来吃，人本来不多，炒饭和青菜1个小时还上不来，我们吃肉、吃气饱了。	0
产品挺不错的，之前都是在岗顶吃的，今天在这边但是今天来到这里，刚上第一个产品的时候，桌子上就出现了一只小蟑螂，我自己也是做服务行业的，对于这种是非常忌讳，而且服务也不怎么热情。	0
点菜的大姐不是很耐烦，看我们没点贵价鱼吧。韭菜花炒鱿鱼好味道。	1
广州好吃到爆炸的店除了环境有点吵其他都很好～	1
经过入黎试下，食材几新鲜啊，唔系组装海鲜！老板亲自服务，做会员噶话会抵好多咯，d汤底有鱼翅响螺片，甜啊！下次會繼續幫襯	1
味道非常好，两个人吃了一百多，菜的样式挺多的，很好	1
之前来广州去的是另一家分店吃早茶，这次来想试试看总店的，没想到实在是太失望了......开在步行街旁，地点是很不错，一楼是点菜的，二楼是吃茶点的，排队人比较多。也不懂为什么一定要这么分。如果我又要点菜又要茶点呢？而且很多点心都是没有的。文昌鸡是特色菜必点，但半只也就八块肉？牛河太油了......勉强算，好吃的就三个：叉烧酥，豉汁蒸排骨，鲍汁凤爪，其余虾饺皇，枣泥糕之类的都没有唐宫好吃！服务也是差的可以，叫服务生半天，明明看到了，眼神却躲闪掉，转身走了......叫买单倒是听得很清楚......	0
环境好、无烟、食品质量好、品种特别、服务比其他店好。	1
味道一如既往的好，最爱它家的咸虾。	1
吃完回来的感觉是我欠他钱了，特别是那位短发女部长，全程都没有好脸色看员工都比她好，应该不会再去了	0
还好吧，觉得比其他家的服务稍差些，菜品也还好吧。中规中矩	1
差佐好多啊！本来一心打算去吃干炒牛河，点知D牛肉又老又韧，成碟粉好咸！鹅肠都唔得了，又湿又软没香味。服务都好差！周日一点几到达，人都系多，我地两位，服务员系都要我地坐十人大台，话细台要摆“围餐”，仲话系公司规矩。恕我唔明白餐饮业的行业术语，我只知道作为顾客系想舒舒服服坐低吃饭倾计，明明有细台都唔比人坐，两个人坐十人台好似黑社会讲数啊	0
地铁出来直走，挺容易找到的，里面位置挺多，满100还能送券，相当于打9折了。不过这个优惠买单，竟然没有优惠	1
来广州玩，住北京路附近，查点评这家评价特好还是正宗的广州早茶就过来了。我们大概五点了，一二层坐满了，我们被安排到三层。吃广东早茶要先点茶，算是茶位，我们不知道有这规矩，服务员很耐心的给我介绍，茶水都是点都德自己的，用很精致的茶具冲制，特别讲究。我们这回想把这边的早茶小吃全体验一遍，所以点了好多，俩人点四个人的量，但是由于太好吃我们就全吃光了。我和男票感觉最惊艳的是，艇仔粥，料特别足，之前从来没喝过这个味道的觉得很好喝很特别。红米肠，一开始告诉我们没了，但是到最后告诉我们又有了，其实我俩已经很撑了，但是红米肠上来瞬间吃精光，太好吃了！其它的也很好吃，只是没那么惊艳，就不一一说了。我俩这顿才吃了150，绝对物超所值，我觉得我来广州印象最深的可能就是这顿饭了～	1
服务员蠢爆！下单下少了一个菜，上菜又把我们的菜上到隔壁桌，一点歉意都没有。	0
这间店就在地铁口旁边很好找，而且位置很多，出品中规中矩，还是很实惠的。	1
越来越差，搞团购又麻烦。大家记得用团购要在餐前告知，服务员是不会讲的，如果餐前不提前讲是团购，结账后是不能用的。	0
第一次来，感觉味道可以，很不错，服务也到位。	1
那给妙面不是人吃的我去没色wq	0
就没见过这么烂的粤菜馆，花了两千块，菜难吃的一逼，龙趸老的要命，猪手生又猩，所有菜上来都是半凉的，服务员爱搭不理，38一位的茶倒了一壶就没人管，上菜巨慢，再也不回来了，真***影响心情！	0
味道不错，要收15%的服务费，价格稍高，整体很不错	1
广发半价，好抵，就是无咩新品种	1
这里的服务很不错，还把鸡亲自盛好。环境也有意思，有歌手表演。鸡也香嫩！关喆	1
琴日下午朋友约我去南站附近食饭，话带我去食好野，根据导航指引，系南站出地铁之后去公交车场坐番99路车，坐到钟村屠宰场车站等佢带路！到左门口，见到系农庄以为系食农家菜，点知原来有鹿肉食，环境虽然普普通通，都有唔少自驾车过去帮衬，生意都几旺喔，服务态度还好啦，出品整体都唔错，第一次食鹿肉就已经觉得惊喜得黎有种相见恨晚噶感觉，下次要带屋企人再去试下！	1
其实就系用冬瓜盅引导你消费一个冇么野食噶咋其实不过有好多食个冬瓜盅就走嘅人	1
第二次吃了！大家都很喜欢！下次要试一下粥水火锅	1
平日周一至周六两个位置的座位说不能订位，但一到节假日就说可以提前预定。前后矛盾！！为什么平日里就不可以订位！	0
相当的棒，非常好，没法形容，点了叉烧酥，叉烧包，风车角，咸水角，濑粉，松茸酥，肠粉，红枣糕，好吃的不得了。感觉在享受艺术一样，那味道，放在嘴里很美妙，好吃的让人舍不得放下筷子。我最爱吃的叉烧酥和叉烧包。可惜，只有来广州才能吃到。	1
菜凉服务恶劣一碗炒粉五十多还不够塞牙缝真的还贵过四季广州酒家真的是越来越差	0
还可以吧……莲藕不粉………………	1
环境很好，服务很好，菜的味道也很好！	1
不同以往的体验，这次体验简直太差。服务员极不专业，态度也不好。	0
这家人很多，要预约排队，不然要等很久我们叫了很多东西，吃的很饱，消费了488元，价格来说相对会比较贵点，肠粉有点淡，不要最靓油条很脆，金沙鲜虾红米肠，菜心粒猪肉肠，皮蛋瘦肉粥，豉油皇凤爪很美味我们点了两三份，花旗参鸡汤四色虾，沙爹蒸金钱:肚等，环境很好，在二楼的环境相对好点。	1
太差，由于飞机延误加上广州大堵车，到达酒店已是七点多。然后中饭也没吃，早饭就两口粥、赶快冲了把澡、来到酒店对面这家。什么鬼，叫了十几个服务生都没人愿意来电菜，然后轮到电菜才八点多就一大半菜没了。菠萝包六个起点，38，茶位费6元一位。吃了两个菠萝包塞饱，加的那个菜就吃了一口也扔了。买单也是叫了半天也爱理不理、都准备直接走了、实在火大。幸亏晚上发现雨伞掉在餐厅并及时拿回来，否则更加亏大。并没有觉得广州任何家店都秒唐阁。	0
在去帽峰山的途中四处打听，最出名就是这里。当然是马上定位啦。话说下高速后到帽峰山还是有一点路程的，饿着肚子终于到山脚，很容易找到农庄。当时两三点钟这样子，但来食饭的人不少，首先热情的大叔指挥车位，好客的阿姨点菜，感觉挺亲切啦。第一必须说的就是鱼！鱼！鱼！非常好食，新鲜，鲜甜，肉质弹牙，好食得不得了，点的是蒸罗飞，大家可以看图哈。然后豆腐煲咯，豆腐有种烟熏味，很香，清甜。送饭非常好。另外还有生坑螺，不知道是不是近中秋的关系，肉很大，很弹牙。总括来说，用料新鲜（黑体加粗）。这个农庄是今日的惊喜，	1
千万别来！还没吃完就迫不及待滴上来通知大家，这家店真的特别、非常、无敌难吃！排了两个多小时队来试新菜你就给我吃这个？所谓榴莲焗茄子，竟然拿沙拉酱来代替我也是醉了，三酱肠粉花生酱灰常少，茶香骨被做成了四不像的糖醋小排，啫田鸡蒜头都没啫软……还有没拍的不如食堂的五柳炸蛋，没有榴莲的榴莲浸鸡……我真的难以想象这是一家从佛山开过来的菜！也难以理解为什么竟然有美食届的人士鼎力推荐，你们确定不会砸掉自己的牌子？在广州，这种店确定能开过一年？！确定有回头客？除了卖相乏善可陈，但是卖相是什么？能吃吗？	0
不愧是老店，就是好吃，招待的朋友都非常满意，团购也非常实惠	1
很不愉快的一次消费，埋单时服务员说：“给你们上一个小果盘吧！”听她这样说大家也没想果盘是要收费的吧，而且别的餐馆一般饭后果盘都是送的，要钱也就算了，但在顾客不知道的情况下服务员竟也没有跟顾客说明，感觉是个消费陷阱，不知道能不能打工商管理投诉！！！菜的口味也一般，独创的灌汤烧鹅比一般烧鹅难吃，脆皮叉烧感觉像用微波炉翻热的，一点也不脆，其他菜也咸得要命，以后不会再光顾了！	0
不能更好吃了！！环境挺好的虽然即使用了团购券也没有便宜很多但是东西真的很精致很好吃！	1
同一班旧同事吃饭，最终决定来杨箕这里地铁上盖的点都德！交通方便，位置又大，我地要了个包厢，不会嘈到别人也不会被妨碍我们！食物不用说，就是好吃！新鲜！份量够大，可惜没有上到超优惠的代金券，只能用最基础的那个代金券～唉～不过服务还是不错的！但希望不要再安排有臭狐的服务员了。好影响形象的！	1
一流的服务，一流的环境，非常好的美食。	1
听闻这间饭庄口味不错，菜品有特色，慕名前往，地址写万盛围C出口，但无标明系出口往边个方向，为了不走冤枉路，问了路边保安才知是往琶洲的方向，大约行了十几分钟就找到，饭庄占地面积大，装修有一定档次，摆了好多餐台，去到吾使等就有位置，厨房用玻璃间隔，可以睇到菜品的钊作过程，让客人食得安心，菜品价格偏贵，份量非常小，菜色也不多，才十几个，专门去食就不值了，白切鸡七十元半只，份量比别的酒家少得多，六个人最多每人两块，上汤萝卜苗二十八元一例，大约只有半斤，荔枝木叉烧三十八元一例，最多只有三两，全部的菜品都超少，我地六个人去且食量都是好少的，总共要点了六个菜，点了两桶饭，才勉强够食，下次一定不会再去，开系甘偏僻的地方，价格实在超贵	0
不错！还算可以！2人吃刚好也饱	1
五星！拔草而来！女票为了黑叉烧特别来广州吃的！味道的确不一般！肥而不腻！而且入口的味道很清新！点了份例汤，味道也很正，在苏州是吃不到的了！很赞很赞！环境和位置都很棒！在广州中心！服务的话中规中矩吧！值得来的地方！	1
顺德菜，口味清淡，有特色，服务也好	1
这家店真的是不会踩雷，基本完美的早茶了，我们去了两次基本是9点到的，可能是两人的关系，都没有等位直接就吃了，吃完大概10点多的时候，等的人就非常多了，基本都没办法走到电梯和楼梯。价格有点小贵，不过对于广式茶楼来说还是实惠的了，毕竟在别的地方就算花这个价位也是吃不到这个味道的。点单可以扫描桌上的二维码在手机上点，随时也都可以加菜。很方便快捷。红米肠确实是好吃，基本每桌都会点，就是吃到后面有一点点腻，觉得有点油，其他的艇仔粥、凤爪，虾饺什么的都不错，随便点都好的。还发觉了一个最便宜的点心，也是每桌必点的，8元一份，非常大的炸面，看着很萌。据说味道很不错。	1
今天来吃饭，刚好有新菜，试试，果然水准很高，味道可以比美荔枝木烧鸡，值得推荐！	1
实在忍不住要写评论吐槽，东西不好吃，很难吃也说不上，但服务态度好恶劣！团购券说明全场通用，但埋单的阿姨直接说不能用，还完全不解释，其实才省12块钱而已，不能用也没什么大不了吧，不用当我仇人看吧。就冲着她那脸色，坚决差评！	0
出品好，环境舒适，服务热情，团购合算	1
鹿肉鲜美，绿茶饼趁热吃！下次再来	1
来广州办事情订酒店刚好在这店旁边。沿海城市的海鲜比内陆还贵、且贵很多！也是醉了！九节虾今天报价198一斤还不含加工费…广州吃饭的地方有个“大特色”！服务员都特牛X！不搭理人、点菜买单都不积极=_=…从水产市场的酒楼到这家人气爆棚的地儿…不是本地人还是别轻易尝试啦！！我反正是涨见识了～呵呵金牌乳鸽还不错、鳝鱼做的…胡椒不要钱吗？最后全拿白水洗一遍再吃！	0
菜品很好，服务员很厚道，够吃了主动建议不要多点，赞！	1
茶楼古香古色，人气旺盛，大油条出品不错。	1
七夕去的位置全都定满了还好之前定了位订台的时候说了自带酒水没说的话服务员说开瓶费100后来就没收服务不错看着小蛮腰吃饭很适合放松可惜那天下大雨雾很大七点多才看到小蛮腰鹅肝做的挺嫩的	1
经常来的，老顾客了，一来就要等位，生意越来越好了，记得叫菜心美女服务好好，	1
差，招牌菜骗人不好吃，而且贵，老板小气不会做人人品差，环境差！	0
服务烂到不得不发飙！！！等到45分钟也没上主菜，真的快饿昏过去了。蔬菜都凉透了才端上来，已经和凉菜一个温度。坐在大堂最后，有个侧门因为传菜就不能关。附图是看到我们招手故意转身装没看到的服务员，真心不推荐过去吃饭了。	0
超级坑爹的餐厅，感觉就像进了黑店，一颗星都不想给	0
出品卖相各方面都不错饭后再来个甜品简直美乐了就是太多人晚去的话就要排队拿号等位了。	1
请外地朋友吃饭，4个人点了1400的菜，***部长一直在旁边故意用普通话说，你这个是6人房间不够低消，逼得我点到2000往上，操	0
难吃还贵，服务员没功夫理你，茄子煲放番茄酱，不知道是你们的特色还是咋滴	0
慕名而来。结果很是失望。难吃又贵。还不如其他一般的广州茶餐厅。四宝炒牛奶简直难吃得不行。	0
太差了！烧卖是变味的,他们的部长说没问题。不能退。好我说那给你们吃吧。芋头排骨全都是芋头。排骨两个………每次叫服务员,我都感觉我比升旗手还要累,没有一年半载不会有人鸟你的。看到也不会过来。可能是这里的服务员集体性白内障吧。不过我就呵呵了。这里居然现在还没倒闭	0
有点小贵哦，凤爪有点腻，不过味道还是不错的	1
好好吃的农庄，性价比高，汤也很好喝	1
菜色一般，价格高了点而且上碟量少，服务还可以。	0
先不说点啥啥没有，服务态度极其恶劣。服务员贺玲自己点错菜，我们不要的菜给点上了，要的菜没点上。还很高调的说是我们没让她报菜名，所以才点错，还让我们下次注意点，别乱点菜。没见过这么吊的服务员。这家店的服务员够牛逼的！！	0
第一次过来吃，豆腐，乳鸽都好味！就是碟头比较小。位置也很好！容易找到！会再来！价钱合适！	1
出品挺不错的，就连工作日晚上也超级多人。喜欢百合酱凤爪、炸云吞、猪肠粉、金牌虾饺等。	1
椰子鸡不错，椰子水赞，环境好。周笔畅棒棒哒	1
上菜非常慢，两个多钟都五无上齐菜，服务跟不上，吃了一肚气，以后都不会来了	0
别被“泮溪”两字骗了，是在围蔽的一个地方进餐，出品和服务都脱离泮溪的。品种极少，拿什么都要排队，东西很难吃	0
今天9点45分翻白天鹅拿号排队饮茶，等到12点40分，叫到A95号(我们是A105)，餐厅营业时间到14：00同家人商量后决定不吃，拿车时说停车纸要盖章，上来二楼盖章表示我们没有消费，那也算了，然后给钱68元四小时，当时应该大概12点50分，我们比三个小时多了五分钟，需要收4小时的停车费，还要15分钟内走，当时已当场说出异议，服务人员话酒店规矩是这样！然后去拿车，停车场保安说我们停车票没有盖章，又要重新上来二楼盖章，二楼的前台又忘记盖章，向大堂经理反映这问题，得到解析是因为节假日比较多人，但是我见到办理停车前台除了我们无其他人办理，里面有两个服务人员，旁边站了两个大堂经理，我完全不能理解为何这样都会以节假日繁忙出现感低级的错误！白天鹅装修后环境升级了，服务一点都无升级，一点都不像一个五星级酒店！	0
份量足，味道鲜，态度佳，棒棒棒	1
两个字：差评…服务差到无法形容…	0
点点心系统太差了，叫服务员黎又完全无人黎，系统跟吾上就吾好学人上点餐系统啦，系我黎稻香食饭甘多次最差一次，服务差到吾使恨！食到我一肚火～	0
味道挺好的，还有金矿唱歌的地方，很好	1
服务差到极点，一个老部长一脸馊酸样，点菜爱理不理，吃了四百多块问能不能送果盘，说价值28块不得了。因为之前来有乳鸽送，那问小食可以送吧结果老女人把我从头看到脚，翻了白眼说不送。感觉挖了她祖坟样，太恶劣了，从来没碰到这种。向店长投诉也无果，店大欺客啊，建议各位慎重选择，味精味超重！	0
味道不错，环境也好。一星是因为买单后没有给我小票，第一次来这里吃饭，不知道停车票要和小票一起才能用，店家也不说，一开始只给一张一小时停车票，小票也不给。结果出停车场的时候被告知只有停车票没用，有小票才可以免。	0
超级无语咯。。。锅底根本不是图里的那种咯。。。然后八块钱那个千岛酱虾球和这个锅底的团购不能同时使用。。。真是搞笑。。。还有啊！乌冬面和肥牛。。。我点大份。。。结果就是超市那种乌冬面一包。。。那我真想知道一份是不是就几根面条咯。。。呵呵呵。。。反正绝对不会再去第二次！！！超级失望的！！！	0
一直对之前炳胜的菜品念念不忘，特地带了公司的老外去品尝。菜品味道一般也就不多说了。服务态度更是差评，酒单只有中文，服务员又不能介绍，还一副就是没英文，你们自己看着办的骄横态度......之前所有的好印象碎了一地....再也不会去了	0
服务都几好，个煲d料就少D，很多雪耳，汤水好多！	1
太吵，也不好吃，好像市場一樣。	0
还行，人很多，不算贵，这家在公司附近。	1
咸，多油，多人，不知为何这么多人在门外排队，比正宗的中山乳鸽差远了，以后不会再去的	0
吃了一次鱼不新鲜，回来闹肚子了	0
服务态度超级差服务员个个都好寸嘴，问咩都五想答你可能是大品牌的服务特色环境十分嘈杂，每张台凳都位置都非常密集坐得非常五舒服，用餐环境非常不舒适叉烧十分肥腻，烧鹅肉薄肥油多黑松露鲍汁饭没有黑松露的味道，反而非常甜腻吃了都不用吃其他已经够饱了招积茄子??招积在哪里？应该叫油淋淋茄子比较贴切田鸡煲没有味道，很淡生蚝总算是鲜嫩，酸辣牛羊杂不辣超酸，保证牙肉酸唯一值得期待只有雪山奶酪??不明白为什么这么多人品牌效应吗？	0
水鸭嘟嘟煲，肉只有两三块，脖子多，加起来有一尺长	0
几得意，麻将椰汁膏过瘾。。。不过也该吃的菜还不是特别多	1
好多人说难吃但我真觉得早茶不错虾饺蛋散雷纱汤圆都很好吃鸡爪也不错个人觉得真的不错改天中午去尝尝菜品	1
一直都觉得挺好的，好吃。一直都觉得挺好的，好吃。	1
菜单基本不更新。菜式少。重点砂锅粥。不是按人头的。	0
差不是一般的差海鲜品质配料等差差差	0
兩次味道很好，食材新鮮！優惠多點更好	1
和他在广州塔下最后吃了一顿夜宵…茶点从早茶吃到晚茶，不错，来广州塔必吃的地方。	1
坑人的，店里的套餐更划算，而且用了团购就不能用店里的套餐优惠	0
点心很好，性价比高，团购特划算，还会再去	1
猪肚鸡味道超级棒服务又好，好久没有过来这里吃了，味道比以前好吃很多，鸡肉超级棒的口感，紫菜部长服务很好不错	1
盐焗鸽很好吃，汤很大煲，已经来过好多次了	1
整体还行，不过代金券不能抵扣茶位费饭钱和一些特价菜，这有点坑	1
差到死！距都悟系做生意噶！坐低叫半打生蚝半打元贝，个老细直接寸到一句：无虾无蟹吾开台，叫捂好烧卑我地！激气到啊！绝对无下次	0
等了一个小时没上菜，吃一肚子气，垃圾店	0
猪尾黑支竹煲只见猪尾上面的大骨．支竹无味道．品质太差了、	0
还可以服务差点菜味道可以也就这样	1
10点30开始派号的11点去就很多人在排队了等了快一个钟才排到还好上菜速度快??鱼皮好脆好好吃有一点芥末味；黑叉烧个人觉得酱料有点甜个别几块肉有点肥表面脆脆的还行吧；秋葵很新鲜点赞；四个人八道菜吃了270块吃的很饱服务态度还不错！猪肚和农家农家腊味饭都是不错的选择！	1
很好~家庭聚会好几次都选的这里，口味清淡，食材新鲜。最喜欢这的油条了~大赞！	1
娃娃菜服务态度很好，环境不错??，口味正宗，值得一下次再来	1
4岁小孩也收茶位费，虽然只是6块钱，但这种做法我不能接受。	0
量足，味道不错，环境也很好。赞。	1
味道是真的不错，价格也合理，推荐大家一试	1
蛮好的，已经第N次去了，人比较多，服务员有点忙不过来	1
性價比超級無敵低服務極差無比點心油耗味重包體不彈Q雖為五星級餐廳但只有價格五星	0
等于是饭堂了，就在家附近。在网上可以排号，很方便。	1
一般，周末有点坑，买的，提拉米苏草莓塔，菜单写33，开出来的单居然是34，菜单上面也没说明要加收1块，服务员还态度恶劣，死不认错，又不是差这一块钱，只是你得菜单上说明白。吃的东西还可以，就是最后收费的男的态度太恶劣了！！	0
好正好抵吃！一定有下次！牛肉新鮮好味	1
没法评价，白酒杯还要收费！无语	0
几年前很心水的店，心心念念的来了，结果吃了一肚子火。菜品还好，但是服务实在太差，来了之后一楼都没几桌人结果服务员都没有理我们的，好不容易叫来了一个还跟我们说不能坐四人位，换位置之后有些换骨碟加菜等基本要求都不予搭理，店大欺客吗，好印象全没了??	0
失望到透!!前日趁大家放假一齊翻去睇嬤嬤,老人家話就近飲茶喔,加上呢間嘢飲咗好多年有感情.宜家得好少點心.好多好食的都冇曬,粟米餅,鮮蝦芽菜煎春卷,蝦盒,酥皮紅豆包?都冇曬!荷葉飯又話每日限量,10點就賣曬.叫個牛腩麵,d麵就煮到淋曬,連嬤嬤都嫌淋.叫個排骨就成碟倒汗水,叫部長埋嚟換咗佢,我怕佢倒咗d水又俾翻我地.於是跟住佢尾睇下,居然聽到佢同廚房講曬粗口咁鬧我地喔,仲話我地唔識貨,汁同水都分唔清!!媽的,以後請我都唔嚟!!!	0
挺好的，很好，菜品，口味服务都好！	1
菜少的可怜，经常错单，态度不错，比较混乱	0
雪山包必点…味道好…芒果肠粉一般…羊尾芯好吃…十三香濑尿虾好失望，超咸	1
豉油皇凤爪超正点，炖到刚刚好，有嚼劲！	1
广州的茶文化，这里可以体现出来，是我们家认定的喝茶地之一。	1
一直最爱银灯的点心，非常正，推荐泰式凤爪，吞拿鱼卷，各类粥	1
整体来说不错。我们是从越秀区淘金出发自驾车一个小时左右路程这个三人的团购我们两男一女吃刚刚好饱。实在是太馋了一上烧排骨就下手烫到嘴了。烧排骨实在是赞外酥里嫩一口下去还有点儿汁因为不会烧得太干看很多评论说放了孜然我这吃的孜然味不会太大烧排骨上面可能还放了蜂蜜。还有个芥菜汤感觉有点丑就没上图唯一美中不足的就是汤里面不知道放了什么肉！而且不是新鲜肉肉的皮都是有颜色的就是那种烤过的鸡肉留点空间给你想象。	1
好吃好吃好好吃良心店铺，口味好好正中也新鲜推荐????	1
唔多明白点解甘多好评难吃到鬼甘虾饺皮厚到肚皮果旧甘噶芝士流心蛋糕简直“芝***”，流出来***甘样，味道唔想多讲只得个蛋挞系正常差评怪我不懂欣赏	0
服务真心太差，根本没有任何服务意识，处处不顺的感觉，本来菜还不错，加上这服务也就没胃口了	0
团购都算便宜吧！食物还算保持水准！不过不失！因为地点算方便！还会再去的～～^_^	1
佛跳墙汤水好饮、盐焗乳鸽够入味，小梅部长服务不错！下次再带D朋友来试埋其它菜色	1
味道不错，下次还来，首选这两道菜！	1
很好吃不错，不错服务很好停车免费	0
真心没开张时好，菜品一般，油又差，环境赃，价钱贵不值。	0
味道不评论，但带婴儿的千万不要来。部长说只有这一张婴儿凳（无台面，无安全带）！太恶心了，嚣张	0
好喜欢好喜欢好喜欢~那里吃的牛好齐全！最爱牛骨髓！好吃！价格有点小贵~那里的茶水好像是凉茶吧...好难喝...另外点酸梅汤吧~交通也方便的在烈士陵园附近~	1
带亲戚去常试，味道不错，环境好	1
味道好，服务好，口味多，是值得品尝，环境好，有免费饮料配送，以后还会多多光顾	1
佛跳墙好大煲，5个人的分量很足，汤底十分浓郁～人很多，提早预订座位都坐不到好位置。糯米炒饭不错。	1
各项都好满意。再接再厉，期待做到最好！	1
二楼前台叫号的服务员太傻了，我抽了B号前面四桌，等了半小时问他还几桌，他竟然告诉我前面还有九桌！然后男票又问怎么越等越人多，他竟然说AB一起啊并在我的号纸上写了还有六桌，我擦，话都不会说，还穿红旗袍迎宾？这么没情商是如何选他排号的，一个服务员毁了广州酒家在我心中的印象。于是去了不用等位的一楼，看我们是外地人连到洗餐具的大碗都没上，真是服了广州人的待客之道。	0
几年没来过装修翻新过，感觉比之前好多了叫了三个菜，一如既往好吃。总共一百二十多埋单的有机会再来，地段好平时都好多人等位置加上出品保持得到，支持者肯定不少附近好多老街坊，同事聚餐等等三个菜两个人足够饱！	1
食品好满意，新鲜且口感好，但价格较贵	1
前几日聚会吃饭，5个人去吃，其中有碟菜有一个人无吃，然后另外4个集体食物中毒！！吃完之后另外4个人又屙又呕，有一个发烧！！！太垃圾了竟然吃到集体中毒！！	0
食左垃圾～以后不去！感觉不卫生	0
烧卖很大粒，喜欢，想去吃乳鸽的朋友们要早点去哦	1
口味一般，服务态度极差。不管是排队点菜还是收款，爱理不理的，呵呵，大概就是所谓的店做大了你来不来吃我都无所谓咯	0
还可以！家人说不错，价格有点贵！	1
服务很棒～品种丰富～味道适合我们广州人的口味～红米肠～虾饺～粥类～都是我们的至爱～	1
除夕夜去吃的，菜品贵而难吃，服务也很不到位，店大嘛……卤水拼盘实在不敢恭维，剩了一大半，腥！不推荐晚餐！	0
菜里有一个苍蝇！和服务员说，他就是默默就端走了！连句道歉都无！	0
环境很吵，食物一般，不会去第二次，豉油皇鸡脚不是一般难吃	0
特别怀疑厨师不是广东人，连广东大排档水平都追不上，特别难吃分量少而且价格偏高，还标榜自己是高档粤菜，土生土长的广州人告诉大家这家店的好评绝对是找人刷出来的，在天河这么多家餐厅这家店口味简直是倒数前五希望大家不要上当啊在里面吃饭两个人花了300都不知道吃了什么！！	0
不错啊装修很大气吃完还可以去周围转转	1
挺好的，但现在价格越来越贵了！！人也少了	1
牛腩猪肠粉油不新鲜！服务员很少，只有端菜的，没人倒茶！	0
我去的晚，大概晚上八点半才到…菜上得慢怪我…但是我让服务员加一回水，他把茶壶拿走就没再回来这算什么…不管我说什么，那里的服务员脸上永远没表情…老板应该考虑一下为什么你的员工都那么不开心	0
超值套餐，真心不错，请客小聚首选	1
看起来好好吃，但是吃起来超难吃的，下次打死都不去他们家吃了，现在想想都想	0
建议大家提前在大众点评排号，方便，食物性价比高，正宗的点心。	1
点心很好吃，价格也很核算，赞，推荐	1
广味菜好正环境好临街落地窗可看广州塔博物馆	1
菜量极少，海参做出了农家饭的感觉，性价比非常之低…	0
完美，好吃里面的菜特别是银鳕鱼许的那个甜味实在太美味了！猪骨汤也很美味！	1
太差了，什么菜都没有，菜牌上的一切虾都没有，只卖200多一斤的虾。菜牌上一半的菜都没有，千万不能来。	0
味道好极了！服务也不错！赞一个！	1
来饮茶，垃圾级别食物，虾饺皮破，及第粥明显是翻煮的，真不明白为什么会有这么多人称赞？！至于装修，感觉过分土豪，一派暴发户气象，一个字差！	0
环境挺好，有粤韵风格，味道和出品也不错，点了荞菜炒烧肉（烧肉很少），咸鱼鸡粒斗白菜，木瓜丝瓜竹笙菇菌（最贵，88元），但清淡的感觉真心不错，价格偏贵。	1
鱼生跟菠萝包是一大卖点，好久没去吃了。菠萝包的酥皮做的还是不错的很香很脆，菠萝馅严重缩水只有一元硬币大小而且很硬没有以前的香软。捞起海蜇头海蜇头质量很好肉很厚，但是太咸。捞面水准保持了。沙锅鱼头严重不新鲜，差评，砂锅蒜头不是鱼头，蒜头有两斤多。小黄鱼卖完了又不跟我们说一直在等差评。三文鱼拼北极贝中肯。四人宵夜703元。这天是最好差的一次。我点评从来都不会给到这么差的，这次真的是不给力	0
点了个比较贵的套餐，实在是太难吃了。在香港吃过阿一鲍鱼，这家应该是同名而已，味道却有天壤之别。真的好难吃，每一道都剩了好多。海参像棍子一样硬。坏境方面，桌子严重倾斜..真的无语了	0
又贵又唔好食可能旺地原因真系无咩好食罗性价比低低低	0
一间潮汕味十足的酒家，绝无广州饮食习惯和味道，食品和停车费超贵。	0
出差到广州慕名而来，一个人吃不了太多，点了虾饺，干炒牛河，虾饺很Q，味道非常赞，牛河一点都不油腻。希望下次有机会来喝早茶。	1
大鸽饭的服务人员现在这么牛逼吗？一个小小的前台叫陈建莲的竟然出口赶客，态度实在不敢恭维啊！门口的门面都这样那里面的人员将会什么样子呢？生意好了看不起客人了这种态度老板真要反省了。	0
想提醒大家杀蛇时一定要盯着他杀上台，今天看到他换走我蛇，理论下才重新让我换回一条，当我面杀给我，想不到这么大的酒楼诚信也有问题。????????	0
东西味道不错但是服务员态度恶劣上的东西太多就服务员拿个放茶具的东西居然和我说没有有本事自己找还说我是领班这是我名字不喜欢可以去投诉哇靠这是什么态度这么牛逼的茶楼请都唔去啦无下次	0
紅米腸一如往日！好(☆_☆)但是夜茶只是到十點遮	1
双皮奶的确不错，最后竟然打包了油条，可见有多喜欢	1
看评价不错，千里迢迢的来品尝了特色菜，脆皮叉烧非常凉，口感不好。服务员说因为点的多都是提前烤的。其他菜品也一般。性价比非常差，比较失望。	0
點都德饮茶，茶点是非常好滋味的，服务是差得不能再差的！要一壶菊花茶，上了一壶普洱；要一碟冰糖，上了一碟白糖。埋单的时候，问服务小妹可以刷什么卡，背对着我回了一句支付宝……再不会去光顾了。味道好的茶楼，广州有大把，饮茶味道重要，开心也很重要。这么差的服务，我真心不愿意去这里花钱。	0
菜品很有特色，味道不错！服务态度很好	1
周末早茶时间比较人多，服务态度还算可以，环境座位舒适，点心出品一直都比较粤港式，茶类品种有四种，茶冲泡出来还是有味道，比其他茶楼好，现价格比较平民化，值得光顾。	1
#烧鹅#一个字，正。外焦里嫩，皮多汁而肉香。#豉油皇鹅肠#吃鹅当然少不了吃鹅肠啦，被鼓油翻炒的鹅肠没有腥味，只有粉粉的脆香。#榴莲酥#这个饭后甜点果真把刚吃完的饭菜回味了一番。更别说原味鸡块的清香和豆腐的清淡了	1
明天计划离开，今晚第③晚再来吃个乳鸽，乳鸽很好吃但结果却很不美丽。①，点单时问了昨晚没有的蜇头和鱼肠都说有了点了，后来服务员说没了换了菜，买单时居然取消的菜品也算在了内；②，我们①坐下，大包房3桌客每桌都上了份花生无人问津，别桌也吃了，我们也吃了，脸皮厚的以为是送的或是服务员知道我们连续3天来奖励的……我们当然没点，因为昨晚才点了……买单时也算在了内！服务员解释他们有时候规定上有时候规定不上，但都是不会先说明的，盆友插了句抢钱呀，没想这女子直接吼了个：12块。OK你是5星的店，我们也是5星的客人，我接过来，我们同意买这个单，但不接受你这个原因，罢了。③，女子继续买单，刷交行卡前两晚都九折，你凭什么说今晚像没有交行可以打折的活动了，今天月初还是每周四没有？我不美丽就算了，你还有张5星硬的嘴，照片马塞克是为了尊重你店里的乳鸽。	0
第二次来了，还是点了豆腐，素鹅，一如既往地好吃，试了蚝肉饼除了面和荸荠好像没有吃到蚝，肉酱芝士焗茄子味道一般太淡没入味，茄子也比较老，还是素鹅最好吃。。。。。用了团购券四个人287，不便宜了。。。。	1
很好吃，量大又便宜，两个人点了四个根本吃不完	1
明明显示有火锅优惠卷，结账的时候就话唔可以用。太假了吧，没有就不要显示出来。觉得太骗人呢。然后又话点评结账又满员呢，不能减钱。太呃人啦。	0
菜品少，价格贵，没绿茶餐厅好吃	0
什么东西，团购好了，说一个月内都没位了，明明团购上说好提前两天预订就好，现在团好了来给客人说都没位了，那就不要出这个团购啊，或者说明要提前一个月订位啊，这么牛吗！？去过n间五星酒店，从没见过这样的。	0
特意开车来喝茶，一如既往好评，适合带小孩的好地方。	1
超喜欢，出差就喜欢走到哪里吃到哪	1
之前经常到这边吃，现在感觉购书中心的后街唐厨越来越差了！不到五岁的小朋友收取茶位费就算了，也不差这几块钱。盘子上的装饰都碎了还装上菜送上来，吃饭的碗也是有明显的污渍，找服务员换过也不知道换来的是不是够干净。服务员也感觉换人了，都是黑口黑面，像欠她几百万。本来菜量少菜价高，就是冲着完善服务和别致环境来的，按照现在这种服务水平，我们不会再来了。	0
年度差评，千里迢迢，慕名而来，一只老鼠，吓破胆子！餐前小菜，额外收费！百年老店，失望至极	0
d虾饺简直就係冰虾溝味精，难食到痹！人多，服务唔好，服务员之间沟通都有障碍！食得好唔葛	0
位置：珠江新城地铁站B2出口出来走3分钟就到，很便利。这里是以潮汕菜系为主，我们六个人点了￥388套餐，竟然吃不完！这个套餐的分量足够5-7人了。【野菜猪杂鼎】汤很清很鲜，野菜纤维丰富，猪杂新鲜。【潮汕卤水鹅】卤得很入味，连骨头都有味道，这里的卤水是招牌，做得很好。【香炸百花胶】百花胶就是用墨鱼肉打成胶状，炸得脆而不腻，很考功夫的一道菜，也是清盘最快的一道菜。【豆干拼粿肉】炸的豆干外脆内嫩，粿肉用料也是新鲜！【白菜双丸煲】白菜煲得很软，非常好吃！牛肉丸和猪肉丸也很正宗，正宗潮汕味！	1
服務差，味道差，環境一般，不會再去了，	0
管理混乱，时间随意，饮茶吃饭必须分开，早来的饮茶都必须等迟来的吃饭叫完号才开始叫，所以随时插队时间无限期推后，神马逻辑啊？	0
下午3:15分才到餐厅点下午茶喝，4:00左右就催结账，5:00希望你快点走人，服务员过来收台，说什么晚市到，要么必须点东西，要么再次收茶位费，有这样赶人走的餐厅吗？况且大把位置，太不人性化了，下次不会再来。	0
从杭州来玩，一个人，服务态度真的不是一般的差	0
服务太垃圾，欺负外地人啊，看我们说的普通话就开始装，装什么装啊	0
很好吃！超赞~鸡肉很香，汤很清淡。环境优雅，服务很周到。海绵宝宝	1
服务态度太差了叫了半天服务员都没人理干炒牛河味道只有一点点。	0
差评。商家利用网络平台欺骗顾客，大众点评，美团的优惠券引客人到店里，然后买单准备用时说没有卷，已用完已购完！然后正价消费！一个字坑	0
味道不错！服务也跟得上，就是团购不能开发票。	1
店大了，服务跟不上，特别部长，如果你不点贵的，她的态度就不好。发票隔天就不肯开，我不推荐！如果你们集团人看到，请联系我，送我几张之前不满意地方改进的红包！	0
店铺装修也很独特，座位有很多，坐很很舒适的，环境卫生管理也很不错的，店铺的服务员服务态度也很好，食物的味道也不错的，口味的选择性有很多，价格优惠非优惠，是一个家人朋友们聚餐不错的选择之地，值得推荐给广大人民群来试试。	1
兼职无视客服服务，点可能有吃饭时间限制。严重差评	0
网速不行没有吃饭的心情，菜量那是相当的少了，上了一个菜上来砂锅基本上是空的，问服务员，服务员态度还很强硬说就这么多，菜太油太腻，上菜速度太慢，整体体验感很不好，应该没有下次再来的机会了，对于真正的美食你们根本不懂！不是太油太腻太少就是最好，客人吃饱吃好才是真的好！	0
之前經常聽，這是第一次黎食～鮑魚點人頭數,煲底姜蔥唔夠多，味道也不夠濃～馬拉糕先上，食了一塊，一般般啦，不過天氣太凍了，先找東西填填肚子～鮑魚需要滾10分鐘左右才能食，上煲就可以食了，雞肉比平時市場賣的質感好點～點了白飯，捻住撈汁，可是飯有點爛，撈汁感覺就變粥了	1
味道鲜美！材料丰富，环境优美，下次聚餐再来！	1
一碗汤何止人均价位,我们三个人四个菜就已经1000而且吃了几口就不想吃了呵呵呵	0
有老鼠在头顶跑来跑去，差点跑到肩膀上，说完	0
广州好吃的真多。来了就不想走了。红米肠超棒，里面脆脆的，蘸着酱油好好吃。流沙包也好棒，外面的面皮超赞。烤乳鸽一般啦，提拉米苏蛋挞也一般，虾皇饺因为全是虾仁所以其实味道也一般啦，凤爪有点硬，艇仔粥原来是好多东西煮一起的。总之味道超赞的。	1
不知道那么多好评是不是刷出来的！味道真心太一般！基本去了一次不会去第二次！	0
环境很好，味道不错，在很高的地方，风景好，而且服务态度也很好	1
饭堂了，每个礼拜最少来一两天，希望卫生能搞干净点。	1
【再也不去了】吃了几年，服务每况愈下…已经发展到点完菜一个小时都没下单的状况…而且是多次出现这种情况…对外国友人也是一视同仁的忘下单，导致歪果仁可怜的沟通无果饿了一个多小时失望离去…	0
过份到爆。点个虾饺，超过半个钟都唔上，十三分的打单时间，四十三分都未见到，上到来，虾饺皮都蒸到烂左。碟陈村粉上到来，外边的都冻晒，做好摆系度都唔拿过来。最搞笑是有人解释俾我听，甘是正常。今时今日甘的态度同上点心时间认真唔得罗！！	0
不錯不錯上菜很快飯菜很熱很好	1
十一点到，双人位不用等。服务员收桌子非常不积极了，叫了一万遍。。。在广州的这几天吃了好几家早茶，这里算是比较实惠的金钱肚：整桌最贵的一道菜了，30，很厚实，已经蒸的很酥，但吃不惯上面太过浓郁的酱汁，剩了很多红米肠：比起普通肠粉，红米肠完胜，裹着虾仁和油条渣，口感丰富艇仔粥：配料丰富，还是比较喜欢这种经典款粥，非常好吃泰式馄饨：很迷的一道菜。。。。慎点流沙包：正常总体来说性价比很高，味道也相当不错，非常推荐	1
很多小吃很好吃点了很多扶着墙出门	1
环境不错！值得期待！下次再来！陈梓童	1
是真的不能给好评了，回家之后一想起来就觉得闹心。第二次去广州了，对广州餐饮业的好印象因为这家店毁了没有一半也得有三分之一。离开广州之前想去试试这家口碑不错的店，打电话订座服务员态度也蛮好。到了之后就是一连串的郁闷，要点菜？叫了很多次，没有人理你，真心说，你们如果忙不过来就加人手，从我要点菜到最后有人过来点菜半个小时，这服务态度也是没谁了，并且没有歉意没有微笑。菠萝包一份6个，不卖半份，每桌最后都剩，一点不为顾客考虑，重点是真的没有评论说那么好吃，打包回家的还吃出头发了。榴莲酥还可以，水鬼重根本就不好吃，鹅肠尚可但是比不上惠食佳的。吃了几口完全不想继续了，本来想有胃口再试试其他的后来发现不必了。于是张罗买单，问题又来了，没有人理你，叫了多少次，说一会过来，没有人理，又半个小时，我如果直接走了搞不好她们都不知道，可是自己的道德底线不允许这样的事发生。终于来人了，高潮也来了，一入座一个服务员放我们桌上一个红枣水要收48，我说你们收茶位费，我理解，但我付了茶位费你给水不是很正常嘛，你上水的时候也没说收费啊？女服务员说，茶位费是茶水，水是单收的。我说你上茶水了吗？她不说话了，根本没上茶水还好意思收茶位费，不给茶水硬塞一壶要价很高的水之前又不告诉顾客这是单收费的。她拿着单走了一会来了一个三十多岁的男人，这人口口声声自己是这整间炳胜的老板，我信你才有鬼，如果这种素质是分店老板我看这店也不必开了。从见到我们起就滔滔不绝口若悬河不给我们开口的机会并且!没有歉意!从语言到表情就是一副鄙视我们从哪个小地方来的土包子不懂他们酒店规矩。最后我和朋友两个都火了，我说我点的起菜就付的起钱，你要是态度好怎么都好说，在哪个地方都没有这样霸道销售乱收费的理。他就一直唧唧歪歪唧唧歪歪，最后说打85折吧，我心想你还好意思说自己是这的大老板，最多一领班，因为赶飞机没功夫和他耗，否则真的不会这么算了的。总之非常不好的体验。	0
好，非常好，很值得，便宜，不错啊，	1
不错，老板年轻友好，菜的味道不错，吃饭地方面对水库，环境很好，下次还来试！	1
虾蛟超大粒，试了三个口味，味不错！小姐很热情。	1
好吃，服务好，性价比高，豆腐好好吃	1
我五点钟来，等到六点半，然后订了位的大桌子还没来，六点半还没来，都不给坐，又说要等到六点四十五，之后还要等；我以后也不会来了。嗯，有房间也不给，等到7点10分。才给坐，明明有房间，只能说太过份了。这样对客人吗？	0
小孩喜欢牛扒,隔水蒸鸡,核桃包.交通便利,环境不错,价格适中	0
菜是没的说。但服务有点差。不是说不热情。而是说没有担当。点了三个菜40分钟一个没上结果说菜都这么慢！您糊弄谁呢！	0
味道真心不错，上次去跟同事，和老板一起吃的，老板人很好，羊肉煲太好吃了，价格也不贵	1
昨天中午海印炳胜吃午饭，两人吃了156元。两个菜一份点心，份量很少，与菜牌图片相差太远了！下次再也不想来了！	0
有虫子，服务很差，到了还不确认我的预定，影响我的订位信誉，还死不承认，钱还算错了，如果不认真看单就死了	0
味道好，出品吾错。环境非常好，棒棒的。	1
听说四点半可以拿现场号五点半入座！只有18张火锅桌子！排19的最快6点九左右才有位！等位还有气球送！！！服务姐姐礼貌周到，果断开位先喝茶！茶点现在全天68折！当然这个必须给现金结账的！！冲茶什么的感觉好到必须有服务费才有的效果，当然，这里不需要茶位费6鸡起！！还是功夫茶????！上菜很快！！没有因为团购差别对待！卡座，私密性好！！宽广舒适！！口味三文鱼几香脆！都是鱼腩部分不怕有碎骨！鹅肉真的淡淡肉！童叟不欺！！！??	1
吃餐饭三只蟑螂……吓都吓死……朋友还看到笼子旁边粘着黑色不明物体	0
总体不错。价位走中高端路线。茶水20一壶，贵，不过口感不错。装修环境很好，服务员服务很到位，吃个饭我说了十多次谢谢。偶尔来吃下可以。个人觉得点都德的性价比更高	1
做为第一次来广州的旅游者，第一站肯定是慕名广州酒家，因为住的离上下九很近，这里就成了首选。【位置】很方便显眼，上下九步行街中心位置，饭点儿时候进进出出的人非常多。我们到的时候，1层已满上了2层。【环境服务】不错，干净整齐。服务员态度都很好。【味道价格】大家不要笑，对于北方来的人，习惯了进饭馆先说来壶免费茶的人，实在不知道广州人吃饭都是要先点茶水钱的，最便宜8元/位开始实在不能接受，不过在这呆几天也麻木了。菜味道非常好，虾饺里都是整只虾，就是60元的价位吓到了。烧鹅强烈推荐，不贵好吃。菠萝咕老肉都是肥瘦相间的，味道也很赞！	1
服务太差，服务员死板，带着一岁多的宝宝竟然安排过道的狭窄位置，卡座空着却不然坐，呵呵了，不会再来了	0
味道佳，坐席密度大，中国人讲话声大，环境显得吵杂，	1
我们8个人在等位，因为隔壁的厢房没有人买单，就问能不能用房间，对方很牛B的回答是不能、OK，珠江新城不止你一家，看你牛多久！	0
味道真的某的说，但是服务有待提高	1
本来好好的来2号唐厨喝个早茶，居然！居然！！居然！！！在粥里面吃出了烟头，请问这样的价格就是拿来专门吃烟头的吗？？？？	0
非常不满意！服务态度很差！味道很一般！原本是看过介绍慕名而去，结果大失所望！我理解你作团餐很忙，我理解你广告做得好客人络绎不绝，我理解你名气大难免有点骄气，总有照顾不周的地方…可是，我七点进门，等到八点，比我晚的两桌客人都上了2—3个菜了，我的桌上才只有1个菜，这还是我看别人都上菜了，忍不住找了几趟前台美女，千呼万唤始出来的～我那么理解你，可你居然连“先来后到”的规则都不懂么？孩子等菜饿了，使劲喝水，结果喝饱了～想想还真有点可笑啊～所以，我真心理解不了你那么高的点评分是怎么来的？总之，这家店我以后绝不会再光顾。写这么多，给大家提个醒～也许，你的运气好不会受这样的怠慢；也或者，你的运气比我还差，最后气都气饱了～评分什么的，只能勉强参考，还要考虑下店大欺客的可能性！	0
辣鸡辣鸡辣鸡！！！！！节假日加收10%茶位费不说，排了半天的位结果点三个菜两个没有！！！！垃圾！	0
没得讲，每次亲朋好友来广州都是在这间店招待	1
不满意，等了一个小时，饿晕了！最后带了我们去房间，我们只有8个，硬要我们开10个茶位。最后上来的点心有点冷，不是热腾腾的，太伤心！	0
超喜欢他的黄鳝煲可惜每次去人都好多	1
首次去试试，味道还行，团购套餐都算抵食，服务态度好！	1
第二次来呢度饮茶，今次试左另外六款精美点心。出品依然好，好新鲜，礼拜五晚劲多人来食饭、饮茶。以上糸对食物的赞赏。以下糸对代金券的使用不满。我7月5日中午来饮茶现金全额买单，送左￥10券。当时我走去收银台问负责人，可唔可以与团购代金券同时使用？一共问左三次。两个姐仔商量完同我讲，可以，因为代金券唔计茶位的。你可以减完代金券有剩再用￥10券。甘我今晚来食左百几蚊野，米谂住扣完￥100代金券后有剩再计￥10券啰，再有剩俾现金。点知！！！佢个黑衫女经理话，优惠唔可以同时使用！！！顶！！！甘你上次又话得？！经理：我岩先问收银，佢地话无讲过。我超！！使唔使录埋你音吖？！好心你地搞团购同时又搞送券就统一下口径同培训好啦！！一时得一时唔得，虽然话“最终解释权糸酒家所有”嗟，都唔糸甘装人呱？！。呢样令我唔顺啰条气！！！睇在你食物出品好咋！！所以大家食饭唔好用代金券！！！因为冇得食特价菜！！	1
不好吃服务态度也不好上菜非常慢不会在去了	1
味道还是不错的，感觉挺地道的，过来旅游的，觉得性价比什么的也还可以	1
奇差！！！店大欺客，我們個個都覺得是豬皮，偏說是蹄筋，其他菜也一般，再都不去	0
不好吃虾饺就是大嘛大不代表好吃也就一般咕咾肉放在冰上为了脆呗但是温度不均匀肉冷了影响口感而且分量一般盘子大冰块多形式大于内容排骨味道还行但排骨位置选的不好连骨头不易脱火候不好？粥还可以。整体偏贵但即使便宜些也不想再来的体验	0
以前没吃过，没吃前以为很好吃，其实也就那样	1
服务态度很差让切开乳鸽切了两只再切开一只不肯所全场不切那为什么又切了两只叫它们经理来一个说经理没来一个说没有经理态度恶劣	0
好好味！好新鮮～點咗個三人餐，食蒸汽火鍋最緊要野食新鮮，呢度做到！	1
这餐很满意，很好??很棒。阿拉蕾	1
服务态度差，点的东西多会逼你开多个茶位费才让放在别的桌	0
金针菇居然有头发瞬间没胃口再吃，影响食欲	0
老广州今天第一次吃到了有鱼丸的顺德鱼茸粥！话说看到粥里有两颗鱼丸的时候，老广州眼睛都瞪大了，头一次见！！！粥呈白色，粥里应有的主角之一的鱼茸却是捞了半天才见一点点芳容！尝一口，基本没有鱼的味道，更谈不上正宗鱼茸粥的香浓了！差评！希望不要再忽悠外地的食客了！（注明：图中为我们努力捞出的粥料)	0
今天中午跟之前一样赶时间，想着吃个快餐就走，但是老板根本不说，我问起他居然还说快餐套餐都是现做的，快不了的，然后推荐了几个菜，最后点了一个豆腐，一个排骨，豆腐居然是个干炸的豆腐收28块。。。排骨还是个不新鲜的，还有血的酸味，等了半个小时，不是说要取消都还不上。。图片都是吃剩的，不是肚子饿根本不想吃。。隔壁桌的也剩了一大碟虾和鸡肉不吃就走了。。买单更气，我支付宝付，手快付钱后退了，一定要让我找回历史记录，他们说老板娘出差了，收到了都无法确认。第一次吃饭这么气，难吃就算了，还这样服务和营销手段。。	0
服务态度极差，菜式不够多，味道一般	0
一般般，你评论写嘅咁好，下次应该唔会再来	0
味道不错，环境可以，不吵，可以聊天。	1
有点偏，环境一般，但是菜肴分量足且好吃。好评。	1
买单时，递了一张乳鸽现金券，收银还是把乳鸽算在账单里面去，发现后说收多了，收银很不乐意把乳鸽钱去掉，后面发现我只点三碗饭，账单写着四碗饭，和收银说收多一碗，然后她态度非常差说单明明写着四碗，就是四碗，不会收错，我说我会骗你一碗饭钱吗？不信你过去看看，后面她过去看了一下，确定是三碗，就肯把单改过来，***，吃完这顿饭，一肚子气	0
味道非常好……服务非常周到……	1
定位就挂客电话了，还说什么服务呢？东西味精味重！大家还是少去为妙！	0
是因为厨房换师傅了吗？味道比之前差太多了！全部都货不对板，难吃！	0
大写的差评！！！下单漏了个炒饭，咖喱鸡的土豆是酸馊的！叫经理来说给我们重新做，我们说不要，换别的，然后经理马上捧起菜就跑了就没出现，叫了补下单的炒饭也一直没来。全程客客气气讲道理就换来这样的服务就算了直接叫埋单，还是服务员过来的经理自己站一边不要求都不出现还一直没有主动道歉，再三要求之下才道歉。出到门口等电梯该位短头发女经理还在对我们评头论足，素质真高！！！千里迢迢慕名而来广州就换来这么失望至极	0
差差差差差差差差差差差差差差差差差	0
一直都有去，非常好！！！！！！！！！！	1
环境服务都很好，出品很精致，经常过来光顾，价位偏高。	1
不能用大众点评优惠劵，新人优惠劵	0
現在這里的點心超級難吃，服務也差很多！下次不會再來。	0
很過份！點了一只3斤8的龍蝦，一千一百元，上菜時居然整只龍蝦頭和兩只蚶的肉也被挖空！份量也沒有3斤8！今天還特定帶外國的朋友來食，一間如此出名的酒家能這樣坑客人實在影響廣州的型象。	0
等了35分钟什么都没来，结果单被他们弄不见了，道歉都没一句，老字号也不至于这么牛吧？	0
7人吃了5百多，正宗粤菜，一如继往	1
味道還行，但環境差得一踏糊塗，太臟了，上來的蒸剪尾魚連雞毛都有。惡心了一下午！	0
拒绝食用鱼翅！没有买卖，就没有杀害。	0
好想把这里鸽子的所有做法都吃一遍。红烧香脆，盐焗咸香。紫苏炒过江肠不知道怎么处理了肠子，滑溜溜，嚼不动，不知不觉整个吃下去。腐竹猪肚煲能不能多点汤，料太多了吃不完啊。点鸽子焖饭的，每人获得一只电饭煲，看着有趣，想吃啊！如果能10个人来就好了。	1
经常去的茶楼，每次去都好多人，手机排队好方便，芥末三文鱼挞有点呛，油条好脆好大条，又不会太腻，环境还可以	1
味道很错！环境很优雅！上莱速度挺快！不错，下次再来！	1
这家店是点都德最差的一家分店，三文鱼挞都没有烤熟，上菜时间在四五十分钟左右，服务员态度和素质都非常像大排档这种档次的，不会再来。	0
点解给一个星，服务实在太差了，6点半去到，位置挺空，人不多，点了8份点心，居然到8点半还有一个饺子还没有做，还是催了4次！！！平均20分钟上一个点心，这速度，要是你们像别人一样好生意，岂不是2个钟才上一个菜！！！菜虽然有点咸，但是可以接受，分量也少，速度太慢了，服务太差了，真的受不了，不会再去第二次。你们应该好好检讨下，为啥对面点都德要排队吃，你们连满座都没有！！！！	0
住在丽思卡尔顿，这家位置挨得近就跟同事一起去吃晚饭。七点半左右到达，点好菜，下好单，开始等。结果大概七点五十的时候，过来一个服务员说点的菜中，有一个没有，另一个主食-米线要八点半才能做出来，是否还要这个人菜。请注意，那意味着，我们要等一个小时才能吃一碗米线！really？同事说，建议直接把点的两个菜从菜单中取消，因为她连续三次出差过来想点这两个菜，最终都是同样理由没有吃到。没想到，服务员竟然怒了，马上给了一个脸色，并且立即反驳说，我们点菜时服务员已经提示了了米线要晚一点出菜，（餐厅是没有任何问题的。）虽然当时没说清楚晚究竟是晚到什么时候。最终依然是被迫换了菜，而且在服务员离开我们桌子时，分明听到了一句低声骂人的话！这就是我在一个一九三五年创建的品牌老店的奇葩用餐经历了。菜没觉得好吃，服务令人失望！环境非常一般。我是肯定不会再去浪费时间了。	0
汤底一般，份量足够，没有想象中好。	1
味道还可以，品种也算多，环境可以。	1
服务很差！服务员好像很赶时间一样，点菜的态度特别不爽	0
用红米酒煮鹅，直到烧干，酒气和肉香的香气一起飘散出来??????	1
还是挺值的来的，性价比很高，味道不错	1
垃圾店，就这种服务，这种态度，居然还能存活到现在？而且还所谓名气牛逼哄哄？我真是无语，这个价位，服务员爱理不理，点***7个菜5个没有，点什么没有什么，菜单上上百个菜，按照我这个概率，能点的有没有30道我都表示怀疑！点个叉烧包半小时不上来，说退了买单了才上，你家叉烧包是现和面的吗？你们广东人也真是能忍，就这水平的餐厅居然也有生意，就菜品本身来说还行，其他一切都跟不上，祝垮，不谢。	0
青菜是油炸的，小笼包是冷的，上菜太慢，一个小时了一个蒸凤爪都还没上来，服务态度极差！！！！！！！！	0
我只想说：服务态度真TM垃圾。服务员爱理不理。好像生意很好不缺顾客一样！看见门口还是大众点评5星商户，真假！！！	0
一星不能再多，苍蝇乱飞，点了一个什么鸡，催了4、5次，等了1个小时都上不来，真给广州餐饮业丢脸。	0
味道不错，环境好，碟头细，价钱贵	1
服务差，要碟酱油喊了4回，出品差，点了个秘制捞起文昌鸡咸得不得了	0
这家店是国营的吧？这样对待客人？老子天下第一，皇帝的女儿不愁嫁，爱吃不吃，用这些词语形容广州酒家的恶劣态度，两个人消费320元，无论是菜味还是服务都无法与点都德早茶比！垃圾广州酒家，永远不想再去	0
招牌石锅翅好掂！！桑拿火锅好特别！！	1
价格不算便宜，份量很足，味道还好	1
价钱较高，但是其他基本都无得挑剔	1
妈妈来了要带她去吃好吃的粤菜，想起经过好几次的翠园，太古汇的翠园经常要排队，这次来八月翠园先是打电话预定了位置，七点半到的时候人还是不多。这点了和牛沙律，点心，片皮鸭，拿破仑都很好吃，汤也还行。拿破仑真的是炒鸡炒鸡大份啊！哪里止2-3人份，根本吃不完，酥皮很脆很多层，每一层的水果也不一样。还会再来帮衬哒??????	1
不错。通菜服务态度好。环境不错	1
还不错…开车去比较方便…位置很容易找	1
菜式味道不错，两款招牌的乳鸽，盐焗和红烧值得一试，使用团购券没有差别对待，对服务员态度点赞。	1
第一次吃点了胆固醇满满滴卤鹅拼盘，以便品尝多个品种，没有吃里面的翅和掌，最爱的是里面的鹅肠和鹅血，最惊喜的是鹅蛋，居然是双黄蛋!配上交了卤水汁的泰国香米饭简直不能更赞了～蚝仔烙煎的焦香～打冷鱿鱼很鲜甜～我就想知道鱼饭为什么不是饭。。。	1
服务态度极差味道非常一般真的不知道口碑怎么刷来的	0
点山泉米粉话卖晒，点桑叶无桑叶，不提前告诉客人，上了个枸杞。点糯米排骨又夹生，经理仲话拿回去蒸，再拿回来给我吃，真是呵呵哒。	0
性价比超高，味道很好，服务态度也好	1
慕名而去，口味还可以。差评给服务。小孩115穿了鞋还不到1.2米收茶位费。钱当然不多，态度很差，根本都不想搭理客人，自己量身高去吧。再不去这种店家，也不会推荐朋友去。	0
服务太差了。永远是回不过神的傻愣状态。再也不去了。	0
#菜品#两个人点了两个菜一份煲仔饭一个冰淇淋球，人均大概八十多，性价比还不错，菜的分量比较少。据说他们家闭着眼点也不会出错。??啫啫田鸡（推荐）分量比较少，味道偏辣湖北人表示很喜欢，田鸡蘸着酱料吃超好吃的！！辣香鲜～??啫苋菜（强烈推荐）具体菜名不记得啦，里面有苋菜皮蛋咸鸭蛋，加入皮蛋提味后的汤汁鲜美，苋菜嫩且汁多。好像很少人点，但这道菜算是个惊喜。??姜撞奶雪糕（裂墙推荐）答应我一定要点好吗！不好吃不是人！！奶味十足，姜的味道刚刚好??腊肠煲仔饭（不建议）不建议点，一般般吧，饭很油，除了酱油味也没吃出什么特别的。#环境#周五五点多去的，是第一桌人挺少的，整个店面的布置很古朴，采用的质朴的木头，餐具也很有质感，可以看出店主很用心用用的都是好材料，从店铺的布置也可知菜品也很用心啦。#服务#一般般呀，无功无过，还挺礼貌的。	1
一开市就说要等位，是商家故意限制的吗？里面空位子大把，却故意要消费者排位，营造生意很好的现象？？？？严重差评！！！	0
服务差，送的用大众结账又收回钱	0
很差的一间，由原先的大排档起家，味道全靠下师傅……全靠网络推手	0
店大欺客。环境还可以，菜的味道一般般。不过最令人恼火的是点菜员的态度，非常差。滋粥楼有个不大方便的规定，就是点菜结账，必须找专门的服务员，听说是级别比较高的服务员。而这些服务员，一个个拽的不行。我们点菜的时候，一脸不耐烦的样子。上菜的速度又非常慢，气得我们把最后一个菜取消。说了20多分钟后，等我们准备要结账了，居然告诉我们，还有一个菜没上来，要我们等。我们说早就取消这个菜了，那个点菜员说不知道有这个事情。总之，就是不能取消菜。最后我们几个人，1个男的，2个女的，胡乱吃了些用粥做锅底做的火锅，点了一份七色丸、一份猪脸肉、一份牛展、一份青菜、一份香菇、2样甜点和1份油条和一份炒牛肉，一共花了近400元。价格贵还不说，主要是吃的不舒心，以后不再去了。离开店的时候，看到还有十多个人拿着号等位，我也明白了为何这些服务员这么拽，因为靠以前积累的人气，现在还暂时不愁没客人，唉！	0
虾不是很新鲜～菜分量比较小～两个人点了5个菜～勉强够食～最不满意服务员态度！效率低！菜都吃完还未上白饭～叫埋单几次都冇人理	0
端午假期，人很多，等位。风景好，望山的位置，吹着自然风很凉快，炭火有特色，鱼味道鲜甜，笋很嫩，莲藕尖炒鸡杂微酸辣口，红薯叶嫩，真味，很赞，值得等位。夫妻档，老板娘很和善，生意太好，忙不过来。有机会再来。	1
年夜饭，预左唔会好，但无预计去到差的地步。坐低好耐，无茶无水，仲无人去起菜。三催四请，终于上菜了，顺序全都乱了。响螺鸡炖翅的器皿简陋得像洗手碗，片皮鸭烤得有点糊，一条东星斑，75一两，蒸太老了！老得太过分了！！！反而豆浆浸菜苗系最好吃的！作为顾客，贵餐厅收取10%的服务费，却提供负数服务，凭这点我再也不会去消费！太差了！	0
差差差差！混帐！等一小时！屁。无食走人。	0
游泳完过来的，东西还是一如既往好吃，有团购也很实惠！	1
服务很好，菜品精致，口味不错。	1
菜好吃，环境好，但！是！服务真是奇！葩！进包房看到桌上的小菜和饮料，觉得甚是贴心啊！！结果买单的时候被告知桌上的小菜18一碟，饮料48元一壶，你们喝了要给钱！思密达？！？！这不是强制消费吗？！你和我们说了要钱吗？你说了我们会吃吗嘛？??6个人吃饭，吃饭吃了两小时，结果还有两个菜没做！！！没做！！??然后买单的时候少算了那个饮料钱，要刷两次卡，还一个机子不能刷两次同一张卡～买个单买了15分钟！发票又开了15分钟！！	0
味道挺好哒，比酒店的早茶好喝～几个点心的味道都不错，就是排队排好久……	1
还不错，比较鲜，就是煮的慢了点，得等	1
小花园区环境不错下次还会来的！	1
绝对不会吃第二次，出品不是一般的差。	0
环境还不错，出品可以，味道可以	1
喜欢，地道，新鲜！中餐真的好贵，但早茶还是好美味的！	1
碟头超大要了几碟点心两个人没法吃完	1
为了体会广州的早茶文化我来到了这家泮溪酒店45分钟只上了2个小点的速度我只能说我很失望对于美食之都的广州说这家店有多好吃我只能说没有给我很大的惊喜广州美食做的都不错这家水平也就一般般吧广州的服务我一直有很高的评价但是来到这家店我除了失望可能就是绝望了老店这种服务我觉得可悲也许我这个差评对于这家老店来说根本算不上什么毕竟中国那么大的消费群我真的算不上什么只是对于老店对于你们品牌的维持作为管理层是否可以考虑一下	0
服务太***差了，从进门问几楼到拿号到号到了问坐哪儿到叫服务员倒水。味道也相当相当普通。	0
服务实在不是一般的差，简直砸了点都德的招牌！因为带着几个月的BB所以提前很早预定的房间（天福房），并按时6点半前到店，到了之后发现被换到三楼洗碗间旁边一个充满消毒水气味的房间（天贵房）。向店员提出换到一个空气好的房间以便照顾BB，结果找了不下10个店员和黑衣服的厅面经理，压根就没有人理你，要么没回复装听不见，要么说随便换大厅也不解释原因...全家人等了10多分钟不见任何负责人来协调此事！这次上当，下次绝对不会再来！	0
广州酒家东山店菜品香好服务好！	1
挺不错的，不错不错不错，味道好	1
六十几的椒盐九肚鱼，七十几的炒蟹，然而这个蟹的大小……	0
买了一个388的套餐其中包含一个蛇血饭服务员说没有问了才说厨师下班不问压根不会给的节奏最后退给我们八块钱服务生总是一种怪异的眼神看我们团购就不是客户么在点评上也买了不少团购了头一次见到这种商家同类里面还是某北靠谱差评！	0
一直都听人说过纯再不错，所以没有其他餐厅选择时决定一试。餐厅在光明广场楼上，装修新颖别致，非常适合聊天。菜品比同类餐厅偏贵（主要团购优惠幅度少），但每样菜品味道不错，特别喜欢斋烧鹅！如果有四个人可以点招牌拿破仑，水果应该是新鲜的，如果人数不够肯定吃不完，呵呵	1
总体感觉满意，但是价钱有点贵，出品与价格不那么对称。	1
还是一如既往的好啊，來很多次啦	1
炒鸡棒的！味道正宗！推荐胸口you跟嫩肉噢	1
菜是很不错的粤式菜，就是人太多很吵	1
价格贵，三人175，碟子很大，里面菜很少，油太多，服务跟不上，味道很一般	0
老熟客，味道很好，特别是咖喱虾和蟹	1
环境超级无敌好，浓浓的西关古早风，户外空气新鲜，老少皆宜，茶点出品非常完美，服务员笑容可掬！	1
周末全家去29楼饮茶，从12点落单到2点未有得食，比我们迟来的一个女客人也上了三样点心，后来追问服务员说我们点的没有了，卖完了，我们全身又饿又气愤，下单时没有了怎么晤同我地讲～害我们光坐等两个钟，我们家小孩都饿到哭了！服务差！还是5星，加收10%服务费，怎么评的令人思考，后来我们离台走人不会再去！	0
很差，通过大众订位居然话无登记	0
两个人吃了个吉利数字，好吃啊……希望下次有时间再去。	1
味道还是可以的，但是味道没有想像中的惊艳，造型特别好，一栋商场就他家活生生的??其他惨死	1
非常满意，乳鸽很好吃、就是价格小贵	1
第二次来了，第一次吃的套餐，很满意，味道很好，非常值，服务也很用心，推荐。	1
所有的优惠都有种种限制，服务员和部长说的都不一样，典型的坑人，下次再也不去了	0
文昌鸡份量很少且很咸，其他菜味道很一般！服务态度差差差！还要10%的服务费、	0
这个著名的文昌鸡实在不敢恭维，特别腥，鸡肉做得腥不能忍受。XO酱酿豆腐豆腐没味道，也没豆香。	0
超爱广式茶点，本地人引荐的良心老字号。茶位费：不喝也要收取的。喝了罗汉果，还是不习惯它特有的甜味，觉得过于齁。推荐玫瑰花茶，理气增香微调理的佳品。生煎韭菜饺：颠覆了我对充满气味食物的理念。其实一开始是拒绝的，但和盘托出的那一刻惊艳到了。皮薄的來，吹弹可破啊。看看，咬开的内馅儿，其实还有荸荠(或许是粉葛），但是增加了汁水丰富感，两个字“满足”！经典蟹黄明子烧卖：颜色很讨喜啊！明子很鲜搭配新鲜虾仁，活色生香。尺寸不大，但浓缩的都是精华哟。粉葛咸骨粥：三个没想到！广式腊味的香、米粒的糯、滚动在舌尖鲜。金玉其中的粉葛那个糯实感：美！高汤腐皮卷：喜欢这摆盘创意。如同四位舞者轻舞飞扬，暗香浮动。瞧着内馅，如同软脂一枚，温文尔雅。连汤带水送下，岂止一个快哉！沙爹蒸金钱肚：选料上乘，酱汁独特。居然有软糯细嫩的双重感！凤凰流沙包：不愧为招牌，已经预料内馅丰富了，没想到一口那金色一抹顿时直溅四下，奶香浓郁，饱腹感较强，美食当前，不宜多食呀。环境：老字号独有的风格，雕刻屏风，花开富贵的灯盏，与香港的茶楼几乎没有差别。真有点傻傻地分不清楚。服务：管理不错，开单的，传菜的，结账的有条不紊。服务生随叫随到，如有问题，餐厅经理片刻即到身边，处理事务十分麻利。五星好评妥妥哒，希望店家能将优秀的茶文化传承下去。	1
肥仔老板看着老实，实际很奸猾，我们9个菜，结果3个菜的价格都高了，一对菜牌差好多，大家小心点？	0
其实，从咨客到大部分服务员的服务态度都是很好的，虽然“一蚊鸡”唔系靓鸡，但都应该有四星。问题系，我一个人去，已按照团购要求开2位茶，按2位收酱料费。食食下，有个女服务员过来，拎起张单好大声话，你几位呀？有乜事啊？仲有人未来啊？有乜问题？团购要2个人先食得！我咪开佐2位咯，你睇唔到？她悻悻的走开了。到差不多食完，她又走来，仲未到呀？！一定要到咩？系啊，团购要2人才食得，你咁样要收原价的！你边条规定写住要咁？如果咁人未到你又收我2位茶2份酱料？好唔乐意咁话：下次唔可以咁！笑话，即使2人来齐，唔另加嘢你又可以点？要人到，唔好话1个，10个来齐都好容易。一个差服务员，抵消晒其他服务员的贡献，真系帮老细倒米的。	0
相当差的一次体验。出品一般，但服务很差。	0
服务不是一般的差，昨天我和朋友2个晚上下班过去，2楼很多人很嘈，所以上了3楼，我们19:08下的单，居然到19:50都没有上！叫服务员去催单，竟然跟我们说虾饺要等1个小时！！其实根本就没有帮我们下单，足足等了一个小时多才上！后来加单的红米肠，19：45加单，20:30都没给我们上，后来索性不要了！！从来没见过这样的茶楼！！连开个发票都左推右推！！下次绝对不会再来！！	0
服务态度很好，味道可以，很好很好	1
假期虽长也没有去哪里玩，今天家人们一起想来聚汇坊吃椰子鸡，女儿也说想去哪里吃椰子鸡，毕竟聚汇坊椰子鸡是真正的椰青水煲的鸡，鸡还是正宗的海南文昌鸡，吃椰子肉长大的鸡，经常带家人们过来聚餐，健康味道真实食材对身体也特别好，椰子鸡汤还可以改善睡眠，对皮肤也不错，上菜速度快，不用催菜用餐过程中一点都不会感觉热，空调非常适合，环境装修特别好，还有音乐伴奏，有情调的吃饭环境，家庭聚餐用餐非常开心服务好，服务员都特别热情周到看到杯中没有水主动过来，汤也是会帮我们加，这里变成我们饭堂了，百吃不厌，味道好赞赞赞	1
味道不错！用银行卡打折到5折，具优惠	1
服务一般般罗，还要等位。。。。	0
我真系好后悔无影低张图吃距个虾饺竟然吃出佐个黄色噶盖幸好无吃落肚之后叫个部长来距竟然五识做到拿走跟住话取消就算数.我真系醉鸠佐	0
吃了五谷杂粮饭、糯米饭、拿破仑、乳鸽、素鹅，四个人吃分量是足够的，拿破仑挺好吃的，就是用奶油做的，女孩子要挣扎一下，而且非常腻。最大的问题是吃完这顿后，需要拼命喝水，证明这家店的味精放得较多，大家要想过再去了哦	0
还不错哟就是有点赶时间没吃海鲜锅	1
上菜很慢，买单更慢！不会再来了。。。。。。。	0
口味不错，环境很好，服务一流。这是我第二次去吃，真的很好吃。	1
咕噜肉不新鲜，以为外面裹了一层粉就吃不出来吗？里面的肉颜色都灰灰的，菠萝也很不新鲜。蒜蓉粉丝蒸元贝也是臭的，更难理解的是那么便宜的粉丝也是臭的，粘糊糊一股臭味，这个价格这种出品相当不满意。环境倒是可以，设计的很别致。但一定不会再来！	0
已经来第N次了，性价比绝对好。	1
叫经理出来讲理都不叫，什么服务态度，还要等到位置了说点单没菜，千万不半小时要来这吃，还欺骗顾客！害人七点半还要再坐半小时车，回家找吃的，今天是年三十啊！明知顾客多也不多进货，管理上的不足导致顾客的损失，不一定非要金钱上才叫损失，肉体饥饿，精神受损也是需要赔偿的。	0
点菜的时候服务员爱理不睬，反正就是一副你爱点不点的样子，你考虑一下立马就走开了。然后一个小时上一个菜，催的时候态度也是非常的不好“不等你就买单走吧”??味道也不是很好	0
味道非常一般，那个拿破仑是极其失望的选择啊！！！根本浪费钱。。。。。。。	0
大年初四很开心的来到点都德吃早茶，明明早早的在大众点评排了号，说前面只有五桌了，结果到店后前台说前面还有十五桌，不能相信大众点评，简直无语了，那既然这样，为什么还要在大众点评上面显示呢，欺骗顾客吗？怕看到等位的人多就不来了是吗？这就算了，等了四十分钟终于可以吃了，这里还是要说菜品和菜色还是不错的，但现实就是店越大，服务越差，一个凤爪足足等了一个小时还没上，催了四五次都说在蒸了，就是出不来，最后问服务员到底什么时候可以上，他就说你不想等可以取消，我就呵呵了，这怎么就成了我们不想等了，一个凤爪等了一个小时还说我们不想等，你是排骨也能给我蒸熟了吧，什么服务态度，简直差评！就这种服务还在过年期间加收10%的服务费，好意思么……再也不想来了！	0
点了好几个菜，只有文昌鸡好吃，其他的一般服务太差，素菜里吃出来脏东西，不给退换	0
很特别的火锅！蒸汽火锅，味道很好！	1
品种多样，出品不错，至爱三文鱼挞、红米肠、虾饺、冰榴莲等,每去必点！	1
垃圾服务！服务态度极差！丢人！	0
番禺广场请客吃饭的第一选择，非常高达上	1
东西不错九肚鱼好吃海螺也不错环境好下次再来	1
还不错，比较精致，价格比较贵，品牌效应吧	1
超级火大！服务就是个渣！先是下单下错，后来发火才有人理我们，下完单又给我们上错菜，还上错3次！吃个早餐吃了一个多小时，现在还有两个没上！总共就5个好吧！渣滓渣滓！	0
大半夜十一点多跑去吃，叫了饭还有一些包还有肉，相比起来，贵，就是环境还可以。主要是营业时间有够晚的。其他没啥太特别的。不太值了。	1
位置：海珠广场E出口，出来后可以在广州宾馆里面的电梯直接上三楼，也可以在宾馆后面的商场里面的电梯上去，就在三楼。泰式水晶风爪超级推荐，酸酸辣辣的，鸡爪很爽口，觉得这个还挺开胃的，但不能泡太久，泡太久有点辣。炸鱿鱼还可以，觉得银灯的炸鱿鱼外面裹的粉算少的，吃起来也不会有很多粉，配芥末酱油别有一番滋味，但不点也可以，本身也够味。芒果椰汁糕好好吃，每次去都要点，椰汁糕很滑，芒果都甜甜的，再倒上牛奶，超级滑口好吃。小笼包跟粉果，牛百叶这些都是上了之后尽快吃，冷了就不好吃了，热热的味道更好。炸虾丸，没记错名字好像是这个，外面都有一层粉炸的，然后放点紫菜之类，就像小丸子那样，这个挺有新意的，里面的丸子也好吃，够脆。	1
出品很好，品种多，服务过得去吧	1
服务开始变差了，不过味道依然很好～请别光顾着数钱忘了客人的感受。	1
前几天利宛客服发短信说有新鲜的大苏眉魚到。去了，叫了一份闷烧苏眉魚块一份1200元加百分十服务费，靠1320元。上菜一看，共5小块魚，小核桃般大吧。。。完全就是骗子。	0
最差的一次团购，服务差，出品差，所谓的鲍鱼只有一节手指大，我们捞了半天找不到，服务员也捞不到，后来还是部长过来，经验老道捞出来给你看，海参也没有，(后来补发进去了)，最多的是雪耳。汤味浓，貌似加了某些东西，差差差!有图为证	0
东西很好吃，味道很不错，鲍鱼鸡，羊肉煲，烧鸡，叉烧，炖汤，样样都不错，每次来都吃的很满足。	1
都别去吃、东西不干净啊！跟两个朋友去吃、一吃完走出店铺十多分钟左右我和朋友就肚子痛拉肚子！不会再有下一次了！！！太可怕了！！！	0
东西越来越难吃，而且粥份量也少了，最气人的是服务员的态度，像我们消费者都欠他钱一样，板着脸，点青菜的时候还大声说，25元，是要吗？我是没钱给还是怎样？妈的，以后不再去吃	0
服务真是差！各个服务员像你欠他几百万一样！点菜的也指挥。9个人1200。一堆吃不完，就这样的服务和客户体验。早点关门吧！	0
脆皮叉燒整件都係油，黑叉燒又硬，燒鵝無味，又硬，一餐晚飯時間浪費了	0
不知道是怎么来的五星评价农庄，感觉太普通了，环境不好，口味一般，心理落差太大，就是价钱不贵。	0
天河再也找不到这么差的酒楼了，菜品味道卖相只能用没有更差来形容！上菜超慢！服务态度更差！怠慢客人，咁落去间店迟早执笠！唔会再帮衬！	0
速度非常慢，价格贵，晚上两个人一个菜一个菜上的，基本上都是吃完一个菜上完了才上第二个菜，除了汤没什么菜感觉是热的。基本上每个菜都要催，好不容易上了一个炒饭非常淡，让服务员加点盐或者拿盐过来自己家，服务员把菜拿走了过一会原封不动送回来，莫名其妙。不知道要做啥也不问清楚。都说吃在广东，吃了这么多广州餐厅，这次体验最最差！！	0
差差差，两年无来，竟然可以差到无眼睇，猪手吾脆，排骨又咸，绝不会再返转头吃，差差差差差	0
点的排骨1个小时都没上，后面来的全都上了，催了4次，那阿姨还说什么电脑排队，催也没用，结果后面一个男的说没有我们的单，先拿别人的给我，气的我要炸了	0
不错～～～～带朋友来吃，很棒-	1
唔错啊。地点容易稳到。地方大。	1
难吃的要死68的炒粉丝坑人么服务差的要死爱理不理的店大欺客么	0
点心味道不错，环境很好，不愧为“地道老广”叹茶好地方。	1
食物和环境不说，服务超差，叫了点餐，那个男服务员还无视我。大家千万别去浪费钱，还受气，居然还敢收百分十服务费。当场我不发飙，是不想破坏气氛。差差差，去过这么多高级餐厅，里面最差的	0
不会再想来的！要催四五遍才来点菜，要等半小时才上菜，菜品取消也不告知，服务态度奇差真不懂4星半怎么来的	0
菜味道还行，但是简直就是骗外地人的地方……	0
感觉哼哼的菜品种好多而且服务态度很好环境很好菜主要很好吃	1
味道很好！环境不错!服务也很好！	1
服务超级无敌差，态度真心差，所以饭都无吃走佐。太过分了！！！！！！	0
尤其是服务太好了。留个记号，以后来广州容易找。乳鸽，芝士大虾，烧肉最喜欢。	1
战斗鸡味道很好，快了小欧的服务也很周到。	1
味道很不错～性价比高！棒棒哒～大家可以试试看哦～	1
個乳鴿的肉是霉嘅，又鹹到死，個粉就淡而無味，牛肉就醃過過頭，一食就霉霉野野甘，仲有個魚頭，又鹹又苦，真系好難食，甘樣都叫星級餐廳啊？星級難食囖，浪費虛名	0
味道非常好！三个小女人的评价很高！	1
有孕妇，居然部长讲唔可以调台，安排哪张就哪张！最激气嘅系部长唔比人点菜，家镇咁嘅态度，仲点叫人再帮衬	0
吃完叉烧有点恶心，招牌骨再冲击一下，然后整餐饭都毁了	0
团购的，订位说已满，要过来等位。到了安排坐在小院里，气炉火很小，让服务员换一个，但说没有了(当时还有几张桌子没有开炉)。风又大，煮了快30分钟煲汤还没反应，强烈要求几次，才给我们换了一个。佛跳墙的材料并没有网上说的丰盛，貌似一煲汤:以雪耳.半只鸡(几个冰冻鸡爪)，水鱼.几个小鲍鱼为主，肉不怎么鲜，汤不错。豆角和陈村粉上来的时候都凉了，感觉是因为团购原因，没有用心做好，味道一般，分量一般，4个人都不够吃。	0
地道的广东菜，外地朋友来都在这请	1
久仰大名，特意过来，知道人多，所以提前预约，到了之后人确实很多，一问预约，结果名字写错了也就算了，预约还要等，还要重新排号！！既然还要排队，预约还有什么意义？？而且我还是在预约时间之前就来到的，问还要多久，还有几桌的时候，连续问两个服务员都说“别问我我不知道”！这个服务也太极品了吧！！算了，还是走人。。	0
味道非常好，环境虽然一般般，但一点也不影响客流量。每次来都有订位子，人很多。	1
三楼服务员态度很差，很差，很差。影响心情	0
环境很好，两个人周末去的，拼桌不用等位的，虾饺好脆，红枣糕很香，陈皮红豆汤好吃	1
特差评，端午去吃了，吃到一半，服务员说，节日加收10%费用，额，有点凌乱，节日加费用可以，但至少先跟我们说嘛，毛都没有，就直接写10%，这跟坐地起价有什么区别？价目表有神马用？这么大的店，太随意了。理论一番，但还是给了，难得一个节日，也不想搞得不愉快，优雅点说，吃饭吃的是心情，但毛心情都木有，坑爹呀	0
我能说我们成功避开了这家餐厅分量大的菜么，乳鸽味道还可以，但是超小！鸡翅，南乳味，超级奇怪！牛仔骨，肉质很奇怪，没有肉感～冰镇芦荟，甜，腻，粘，恶心，我们一定脑袋被雷击了～蚵仔煎，呵呵，蚵仔是什么，满口都是葱姜蒜～再见，再也不见??	0
离家不远，经常到这里吃吃吃，优惠挺多的，偶尔还有鸡蛋送。????点心很创新的，不久就有新菜式的，经常排位的，??人手不足啊，倒水都是经常自己做。原来还有外卖的，不过要等差不多一个小时啊。推荐:红米肠，油条，混酱肠粉...	1
环境不错，红烧乳鸽和鲍鱼挞很美味，虾酱芥兰也炒得不错，服务很周到。就是等位花了半小时，如果不用等位就更好了！	1
服务很好，感觉挺舒服的，片皮鸭好吃，其他菜出品都算不错	1
吃了一顿早茶和一顿晚餐，价格真的贵啊，而且晚上去的稍晚，好多招牌菜就没有了，不过口味很好，环境也很好，也算值了。	1
同学口中每道菜都好吃的店，每次路过都要等位，有一次还要等位1个小时。今天早上提前booking，可以约到比较好的位子，服务态度和鼎泰丰差不多。珊瑚龙虾球虽然是一盘菜，其实量很小。梅菜心蒸芥兰点赞，超级嫩的芥兰。原只鲍鱼银丝煲的鲍鱼便腥，荷叶饭倒是很不错。妈咪喜欢芥兰和银丝煲。	1
豆腐是做好微波加热的片皮鸭很肥腻还有一股骚味来广州8年感觉最差的就是这家店	0
菜品很好，但是服务态度非常差，非常差，非常差！绝对不会来第二次，有这样的服务，菜品好吃又有什么用呢??	0
节日佛跳墙食材缩水好西利，10人攴打开煲盖居然看到只系浮皮，捞起得5只鲍鱼，5件水鱼，鸡就多D,叫人无人应还加多20蚊。做了水鱼，失望！	0
很好吃。乳鸽仍然是最爱！已经多次团购了！	1
这家店绝对真心贵，一份百合西芹要110，太贵了，感觉被大众点评忽悠了。	0
太喜欢这家店了，本地人推荐。红米肠，奶黄包，虾饺，叉烧包......除了杨汁甘露比较一般，基本不踩雷。时间有限，但是还是连着吃了两顿，完全符合对广州茶楼的预期。以后去广州还会去，总之就是各种赞赞赞赞赞	1
好吃好吃好吃重要的事情要说3次??	1
真的太差了，上一个菜差不多要1个小时，真TMD差，点了8个菜，有三个没有，还等这么长时间。	0
味道很好，带女朋友吃了好几次了价格也合适	1
四个字：不知所谓，三个字：一督***，两个字：难食，一个字：呕	0
服务很差！个个都好似5想捞感！垃圾店！一辈子都不会再去！收皮啦	0
我喜欢的味道，环境好，口味绝佳，在江苏吃不到的味道！	1
特别后悔怎么最后才想起吃这儿，广州人都一直在推荐这家，总觉得老店能好吃到哪儿去！错了，样样都好吃好嘛！真心比大下班厚累的还跑去上下九寻小吃店的东西好吃太多了。要是第一天就来这儿吃了，估计天天都要来了。虾仁红米肠，凤爪，特别是虾饺皇，惊艳呀！！	1
上餐速度慢，服务态度一般，出品不及中大果间分店	0
如果想同人绝交嗄话就介绍去哩间食,连服务员小妹都话伱地都唔糸第一个话难食嗄啦！但系都唔知点解甘多人排队，[傲慢][傲慢][傲慢][傲慢][傲慢]一听晕得满地[咒骂][咒骂][咒骂]	0
价钱贵，出品不错。推荐商务人士来	1
實在是忍不住了，12點來到，12:35才能入座馬上點餐了，1:00沒有任何東西吃，每隔5分鐘過來說一道菜賣完了，我說你不管賣完什麼，你也隨便拿一道菜上來吃呀，真是等到佛都有火，吃個午飯費那麼大的勁，請客來吃怎麼得失得起？而且我問，你有什麼能先拿上來嗎？部長還給我白眼，還炳勝公館呢，能這麼讓人請客嗎？完全不能，還把客人得罪了，天啊我，我寫完這篇都已經1:15了，還是一道菜都沒上，我要餓死了，客人快要餓了，媽的第一道菜馬上來擺的根垃圾似得	0
不愧是老字号！超级好吃！棒棒搭！	1
早茶出品良好，餐厅服务员好，但茶艺服务员不专业，茶叶质量差。	1
東西很適合廣州人的口味，稀飯！	1
盘福路店哩间出品宜家真系差左好多明明上面有位扮晒野叫人拿号服务员态度非常一般个女部长仲差唔识得转弯我地2个人想坐个空调吹唔到嘎位置系要我地开3个人嘎位……无所谓一次以后你请我黎我都唔会黎！	0
口味不错、价格偏贵、服务一般般……	1
要唱衰呢间嘢??????之前哎外卖哎咗3样嘢，唔知咩炸芋头，d油一阵油益味！??????最出事係个叉烧酥，（之前喺其他分店食过ok）呢间叉烧酥个陷居然係子姜同豆沙??????真係好唔掂！执咗佢啦！	0
去了慕名己久的翠园，点了网友推荐的拿破仑、BB猪，燕窝蛋挞、脆皮牛腩，真不明白大众点评对些菜赞不绝口的人是否真的尝过。呼声最高的拿破仑真的真的“惊艳”到我了＿性价比极低，口味极普通；燕窝蛋挞是我吃过所有蛋挞中最差的；期望最高的脆皮牛腩淡而无味。二人吃了400多，评价:贵而差。	0
点的排骨没有了，也不说一声，傻傻地等了半天，懒得理论了。	0
老街坊常去的好地方，消费还适中，味道很不错~	1
元宵节晚上去吃的，环境一般，虽然是小别墅，但是装修上没有体现素食的清雅幽静。服务很不好，完全忙不过来的样子，没有上茶，点菜后等差不多20多分钟陆续上了4个菜，味道不过不失吧。吃完就断档了，等了快一个小时，上菌炒饭，微温，饭太湿，吃完又等，催了几次，实在是不耐烦了，最后一个菜不等了。叫买单又要等。旁边一桌也等了一个小时菜都没上～今时今日这样的服务！	0
服务态度极度差，食品一般，不值得吃！	0
好吃，服务态度还可以，不过就是有点吵	1
酸辣牛羊杂汤过于酸了，酸得喉咙都受不了！蒜香骨太干一点都不好吃，牛舌不过不失，总体水平不怎么好，比建设路的小炳胜差远了！而且我们坐的地方，他们员工还晚上还搞什么活动，9点钟就叫客人结账，周边的台全放他们聚餐的食物饮料，客人都没吃完的菜就走过来问客人还要不要，一个服务员把菜碟收走，后面一个就上来把碗筷给收了……呵~真无语，妈的，等一个多小时才吃上饭，半个多小时就赶客人走，如果你们员工有活动，没关系，那个厅就不要安排客人嘛！真的店大就可以欺客吗？仗着自己生意好，就不怕少那么一两台客吗？一颗星都不值	0
据说以前是王府，现在改成酒家，味道非常好，价格实惠，去广州必去	1
我是今年春节到广州旅游，慕名特地从驻地长隆坐一个多小时的地铁，到这家酒家吃饭。现场穿蓝色制服的经理推荐吃家庭（4——6人）套餐，说吃套餐上菜快。我们两个老人，两个幼儿，六个人吃了1180元，外加服务费共1299.1元，等了很久才送来几样凉飕飕的菜；看看菜单还有四道菜，几经催促；又过了很久，才送来两道。最后的两道菜，我们至少找了现场经理、送菜服务员催促了二、三十次；因为还得赶一个多小时的路程回长隆睡觉，老人孩子都累了；我们提出还有两道菜如果确实没有办法来，让我们退了，他们这才把菜送来。结果从6点22分，我们点完菜；到他们上完最后的两道菜，前后两个多小时。以上都有点菜、结账记录为证。最后的两道菜中的一道鸡，我们不得已只好带回长隆吃的。否则孩子老人会更累！可能因为吃了冷菜，结果我们回到住宿处，几个人都拉肚子了。在广州，我感觉泮溪酒家是最令人不满意的一家！	0
天啊，出菜比去市场买回来炒还慢，还说态度好，真的不知道是不是托！哎六点吃饭7点半还没出完，重点是只点了6个菜！！！！！????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????	0
中午12点到，看见店面大气高档，但服务不是一般的差，要等位，前面仲有4位，点知等到13点啦，都未到我们，中间是无数个插队的，上前问个原因啦，竟然话是预约的，当我地系白撞伽，插队的的人迟过我地，坐抵打个电话，就有个类似部长既人行出黎，同前台讲佐几句就同等号既人讲，等一阵，一会儿就俾张台你TMD	0
环境好食物讲究高大上的选择不错不错	1
一直在这里吃，好多次了，环境和服务都可以，人多的时候大厅服务差一点。潮汕海鲜味道还是不错	1
环境优美很田园风，菜品分量足，口味号好，服务业也很好外摆的小妹妹很可爱	1
期待了很久的餐厅但是失望透顶招牌菜，白灼牛肉，牛肉选材较差，味道一般，脆皮猪手，此菜新颖，不同于一般的猪手做法，味道尚可，有兴趣的朋友可以试下，葱油鸡，选材太差，肉鸡，没有鸡味，油腻，菜心炒鱼滑，口感不错，餐厅价格便宜，服务态度可以，但是食物选材，味道，口感差太多，是我在广州吃粤菜吃的最稀烂的一家，不推荐朋友聚会，真不懂，点评网上好评无数，难道都是拖吗？以后都不会再去了。	0
不错，不错，不错。服务员不错。就是份量比较少	1
可能是新开业的原因，一进门一股甲醛味道。菜品口味一般，但菜价好贵，点的50多的特级肥牛服务员都说没有直接推荐100多的手切肥牛。介绍说的音乐主题也没人表演，只是投影放一些MV，音乐太吵一点情调也没有，下次不会再来了	0
老板娘很热情，鹿血炒饭很香，鹿肉片很滑，火锅底很足料。五星好评！	1
带爸妈去试试，吻鱼妈妈说超好食，肉质好正点，团购抵	1
比起其他服务态度差，上东西慢，一个蒸饭足足一个钟上不了，要多次催促才上！现在也没团购，根本不值得来！	0
从大排档做到现在街知巷闻的粤菜馆，炳胜品味这二十年来的发展越来越顺，几道招牌菜发上社交圈亦很有辨识度，和味猪手好爽有筋道同时也没有骚味，脆皮叉烧偏肥入口油脂四溢更像烧肉，平时不吃肥猪肉也吃了几块好香脆噢，鱼腐番茄海鲜水鬼重酸酸甜甜好开胃，空心菠萝包越做越大个馅料其实不多，金沙汤圆有点失望感觉像一团糯米粉，个人感觉甜品点心比主菜逊色了一些，坐在房间里加水换碟服务不错很及时，另一停车场在桥底能免费停车三小时。	1
稻香环境超好，高大上，服务更不用说了，不会因为1元套餐团购而遭到歧视，也不会硬性推荐其他菜式，服务员对待每一位顾客态度都很好，很亲切，我是带着我妈和小宝宝去的，他们很贴心叮嘱我们注意的问题，服务真的真的超赞！这次套餐是椰子鸡，汤底是一个椰子水?一个椰青水，椰子当面开的，超新鲜，很清甜，鸡有半只，超级划算，老人家吃得很开心，另外加的菜也不贵，还特意研究一下其他菜式，价格合理，以后还是会常来的	1
很一般，价钱偏贵，服务员解释不够清晰	0
味道很好，坐得也舒服，不算嘈，工作日有优惠。人气也很旺。	1
团了398套餐，结果到店贵的菜全部换了，被坑了急着吃完上班，也不多理论了，拜托改了团购菜单就更新一下网页。以后不会去	0
灰常美味不时回味下次还会再去…此处省略一万字	1
大贵了，出品的性价比实在为负数，3个菜500多，大排档的出品。	0
作为参与了团购券限量下单减10的商家，每天一开始就显示卖光了！不知道是只有一个名额，还是商家作假在搞活动了！连续几天开抢就卖光了！呵呵	0
早茶也不错款式并不多都是经典的点心改造而成比如早茶小笼包改成图中的灌汤小笼包挺有新意	1
在广州旅游，搜到这家店听说很有名气，就和老婆一起去吃了。去的是上下九街的那家，听说是总店。去的时候在排位，前面有50桌，等了很久才进去，进去的时候都1点多了，服务员说2点左右关门，然后说很多很多都没有了，当时就很无语。而且服务员态度特别傲慢，这是大店的风范么？真的让人印象很不好，然后想点烧鹅和叉烧发现菜单上竟然没有，然后服务员说有，就用手写上去了，然而价钱也看不到。点完了服务业就把单子拿走了，然而过了很久也没有把打印的下单拿过来，叫人了也是爱理不理的，这***是做生意么？最后还是我亲自去点单的机器那问的，发现我点的菜单被扔在角落，然后叫服务员打印才跟我打。真是无语到极点，这就是广州所谓的五星好评店？真是想骂人。在武汉还从来没遇到过这样！不过最后菜上上来，味道还算是不错，秘制叉烧、烧鹅、核桃叉烧还挺好吃的，就是份量少了点。最后结账茶水要收费，这就算了，不能忍的是还要收10%服务费，我都不知道服务了什么？就这服务态度，拽的跟二五八万一样的，还要收钱？真想上去扇她两巴掌。如果都是一副这样的态度，再好吃我也不会再去第二次了。	0
味道不错，环境优雅，服务好!!!	1
菜品很一般，上菜后实物与图片差距大，味道真不怎样，重点是他们还要收10%服务费，就他们这服务态度也配收服务费。差评，表示以后不会再去。	0
味道一般，服务十分差，上菜慢就算了，等四十多分钟，送上来的粥是板结的，鸡汤虾饺是冷的，打回去加热鸡汤没了，皮泡烂了。点了一个蜂窝蛋糕，老爸多问一句什么做的，服务员靓女说“我怎么知道我又没吃过”……忘了上茶水餐具就不说了，总之服务完全没效率不耐烦，有需求举手示意服务员们不如转过身去不看你，要刷停车卡找了个穿西装的服务生问在哪里，就皱个眉头说“对面对面”。这家店也就装修好看了，不建议来。	0
来广州玩，按照大众点评排行榜吃。说来也巧，这家店正好在我们住的酒店楼下，早上睡个懒觉专门过来吃，可是感觉…很差劲！名不副实。第一：非高峰期中午来吃饭，点了五个菜，其中三个菜都没有，只好换菜，换什么没什么，接连换了几个菜都没有。什么鹅肠、叉烧、鱼等等好评的菜都没有。第二：菜的味道并没有像点评里说的那么惊艳。个人感觉，很一般。点评里力推的金沙汤圆，外面是一层燕麦里面是蛋黄什么的，燕麦太太太甜了，我说的甜是不带香味的甜。因为菜单上好多菜都没有，所以只尝试了流沙汤圆和水鬼重，其他都菜都一般般吧。第三，服务态度差。来了之后也没问我们要什么茶，就给了普洱茶，茶水明明是可以选择的吧。吃完之后就上个果盘，并没有问我们要不要点，也没说是收费的。果盘里就是些苹果西瓜啥的，呵呵。空调开得很低，要披肩，也只有一个，excuseme？我们两个人呢？然后说披肩也没有了。我们吃饭时间并不是高峰时期，人也没多少，菜单上的菜没了披肩也没了。要什么没什么，真糟糕。吃到下午一点多的时候吧，空调关掉了，吃着吃着一头汗…要么冷死人要么热死人…醉了。为什么给差评？可能因为期望太高。噱头搞得很足，但实际上名不符实，就让人很烦。与其宣传虚名，不如好好提升下自己的服务质量。	0
分量都挺多的..特别是素鹅很好吃！	1
服务超级不行，坐下以后一直找人点菜都无人得闲招代，结果埋单付了茶位钱去了东方文化酒店中餐厅	0
绝对不会去他旗下任何一家吃饭！我们第一批客人到的，因为人还没齐，我们还怕晚点菜东西会没有，专门提前下去点菜。点菜的时候已经提醒过她们，要等叫，你们要留着，还专门点了鹅肝和鹅头叫他们这个不用等马上上。结果，等到人齐上菜的时候，告诉你这个没有了，那个只剩半份了，鹅头从一开始点的叫上的竟然也说没有了，我们点的时候还挂着三个！下单就点了冻鱼！一个小时后上来竟然是冒烟的热的！空调也很奇怪！一个区有！我们这区没有！叫了半天，部长说送你小吃吧！我们不稀罕！！绝对没有下次！	0
其实没啥人，大厅也就30桌，但只坐了20桌左右，上菜非常慢，BB凳刚来就说没有，菜牌叫了15分钟都说还没看完（我去，才印了一套么？！）上菜除了第一个五谷杂粮上菜快，其他的都要等半个小时。服务员的素质也不行，问一男的经理大厅有没有的预订，他说没有，但问另一个又说窗边的全订完了，再问回那位男经理就不好意思的笑着说其实也有的预约，然后给了我卡片。那是选择性预约的意思？！这个环境和装修，这样的价格（都是五星级餐厅的价格了），配的却是这样的服务，而且到处苍蝇飞！！！谁会来这里请客，商请都觉得丢脸。太差了！很失望，不会再来。	0
捞鸡买像好好。口感好正。啫啫黄金鸟火爆上场，味香十足。石窝翅好足料我个仔食到嘴郁郁。	1
和老公一起去吃蛇开始没有煮够时间比较韧去吃的朋友最好多煮一阵在开锅吃！！鳄龟比较好熟可以先吃哦！！！鸡有点点老不过肉质不错在嫩一些会一级棒的哦！！！下次一定还会来吃的！！双人套餐吃的好饱哦！哈哈哈！！就是离家太远了！！！多开些分店吧！！赞！！	1
这个周三去吃的晚饭，出品真的很让人失望～点了一个脆皮牛坑腩，一个竹笙卷，一个拿破仑～脆皮牛腩很普通，拿破仑还不错，竹笙卷真心是吃过最难吃的没有之一！出品很一般，性价比极低！！服务和环境还可以～出品真的只能给0分	0
从深圳慕名而来炳盛，这里的菜品繁多，独具特色，样样菜色都让人想尝试。只是整个用餐体验相当糟糕，一句话总结就是环境服务和路边烧烤档一个水平！一进门被前台告知上三楼随便坐，如此随意，大师风范！坐下后喊点菜后至少等了三分钟，这时候没什么人用餐，下午两点不到，来了个点菜员，点菜过程中全程注意不集中，态度散漫，让其推荐菜色，有点不耐烦样子。点个饭服务员先和同事一边聊天一分钟后才去拿，快吃完了，干脆空调都停了，满身是汗，唯一说了句你好的是让我要不要加菜，如此旗舰简直丢广州的脸！	0
下午四点多到的。在外面等了二十分钟。等吃完出来发现人山人海啊。。味道是真的好。	1
周六的六点来到点都德名都楼，在江湾桥南站的背后，不用等位~芥末三文鱼挞以前吃过觉得不会呛鼻，这次挑战一口吞，吃完胃觉得辣辣的，建议大家还是一口一口慢慢吃啊~香芒椰汁糕椰汁味很浓，作为一个甜品足够甜了~	1
中午第一次尝试，我问了一下能否用团购券，她们说中秋不能，等买单后发现其他桌都用团购券的，这家店就是看人欺负的，别人本来200多的菜，我们要400+，不诚信的店以后也不会光顾！	0
这些好评哪来的，推荐猪手，点了根本咬不动啊，太一般了	0
差评，出品一般，服务人员不够，还要加收服务费。闪惠买单非明文限制多，基本不能用	0
可以把生蚝做得这么不好吃的地方我也是醉了不如旁边的大排档把菜单单价标高也是自欺欺人	0
服务差，出品差，总之很差很差。	0
晚上没几桌生意，等两个炒粉半天都没得，服务员的态度爱理不理的，只能说水军太多了，我们是看了其他人评价过去吃的，我们刚从潮汕回来，根本味道无法比，只能说胸口油还行。。。水军太可怕	0
这些好评哪来的，推荐猪手，点了根本咬不动啊，太一般了	0
东西没一个好吃。。。。。。。。田鸡一个小时都没上来	0
口味还可以吧。两个人吃了九十五元。	1
味道一流，价格还可以环境唔错，	1
经常会去，停车方便，食品新鲜，味道可以，	1
菜品难吃，做工粗糙，菜心连洗都不洗，直接放锅里煮！！鸡肉是冷的，烧鹅是老的，真心让人难以下咽！	0
味道不错，环境有点嘈，总体不错	1
首先想说这家店是我妈邀请我去吃的，第一次去吃，感觉吃的方式很酷。现在楼下拿号，然后再在门口点餐。第一次来吃，问了别人推荐。花甲超级正，肉的颗粒很大。红薯芋头和莲藕有点重复了，因为都是甜的，但是都还是很好吃。腐乳空心菜，一级棒，整盘几乎我全部吃了。鱼是沾黄豆酱吃的，我觉得酱偏咸，喜欢光着吃。豆腐炸的很嫩，但是我觉得和外面小吃店的黄金炸豆腐差不多。还会来吃，感觉吃饭的feel不错，而且分量都是按照人来的，不会瞎点。	1
单品很贵，服务奇差～腊味萝卜糕和椰汁糕尚可，总之，不会再去啦	0
以前来过，觉得口味，服务都很好。这次带朋友又来，坐位在电梯旁边，感觉很差，菜上来全是冰冰冷，服务员脾气很不好，服务差。菜大部分没吃，好可惜。。。这个餐厅不会再来了。	0
我在大众点评搜索这家评价非常高，我兴高采烈的带爸妈去那里，吃饭。可是…大众的评价水分太高了，先说他们家的主打鸡煲，很咸是一方面关键不好吃，我们就随便动了一下筷子就原封不动的放在那里了，这下把希望全部寄托到了鸳鸯豆腐上，可是，我想都不用多说了，看看这是大家品尝过后的剩余，真的不好吃。幸亏最后一道炒菜心还不错。垫了一下肚子总共240元。这是第一次的体验，影像深刻呀。	0
服务员素质不一。明明两个人，她还建议点半只猪肚鸡，吃不完是拿去倒掉么。态度也是拽得不得了，爱理不理	0
很赞，虽然人多，但是不噪杂，而且可以电话订座，点了几个招牌菜，都没失望，尤其喜欢素鹅，一定会再去的	1
驱车40分钟到这里想着吃点地道小吃，逛逛西关古老大屋。还没开口吃，就这环境和服务态度就值这个一星。	0
在这家椰子鸡吃了几次了，在七天连锁酒店下边。椰子汁煲汤，鸡汤味道鲜美。珍珠马蹄，芦荟，山药，腊味饭超香！	1
份量少，味道一般，性价比一般，以后不会再去。	0
觉得呢间点都德出品比好多分店都好	1
服务员态度真心的差，还以为这么高大上的饭店有多好，真心不如大排档，这价格消费跟这种服务完全不成比例，连隔壁桌子的人结完账都说这里服务差，菜品一般般，没什么特别好吃的东西，环境可以，对炳胜彻底失望。	0
好吃，鸡比菇饺子好好吃，还有油条美味，环境好，会继续来	1
服务不行，一个多小时才上菜，变的太多了！	0
这次真的很无语，上菜速度实在是太慢太慢了，两个小时上了两个菜，哪里还有心情吃饭，出品也没有以前好了，真不知道有没有厨师做菜的，一会说忘记下单，一会又说卖完了，这家店真的让人失望。第一次给一个餐厅写这么差的评价！	0
从东莞跑到广州就为了吃这个，还算满意吧，那个虾饺好大份，里面满满都是虾肉，就是端上来的时候有点凉的，影响了一点口感，红米肠最多人推荐其实不如香格里拉的好吃，略腻，我倒是觉得菜心好吃又甜又软=_=萝卜酥也略腻，但是排骨很好吃的。	1
不错、广东人的口味、值得一去。	1
椰子又脆又甜噢！很好吃，服务就是不太到位	1
第一次光顾杨箕果间，好大。虾饺依然是必点的。陈醋凤爪好正。韭菜煎饺好大只，不过真系好多韭菜。总体出品还是不错的	1
还不错！很好啊是我喜欢的味道。	1
就看上了这边的环境，过来这边，听说这边也开了家开饭，所以就跟朋友过来开饭了，有点饿了。吃什么都香，菜品不错，值得一试。而且随意消费还能免费停车3小时，节假日是5小时，跟朋友开车过来，还能免费停车，这个不错。环境清新干净，开饭的经典装修还不错。	1
之前在天河广场附近的店吃过，虽然口味谈不上惊艳，到底是本地风味。今天到文昌总店大失望，下午5:30营业，我们第一批入座，点了文昌鸡，特色菜之一，5:47服务员就告知文昌鸡没有了。好吧，我换菜。主食要了广州炒饭，这份在主食菜单里排名第一的炒饭，端上来就是温热，连米粒都没炒散，可见厨师有多不用心。??入座1个小时，菜都没上齐。服务员还黑着脸说：“做好就会出来，我一个人要顾十几桌。”呵呵，真是国企服务啊。再放两张青菜的图吧，来广州吃过最难吃、最老的菜心。真的嚼不烂咽不下，可见广州酒家这所谓的老字号已经放弃了对食材的基本要求。	0
人从众6点前去的已是满座冬瓜好吃	0
来广州自然要喝早茶，早上10点钟店内就基本没有空台了。同样是时下流行的手机扫码自助下单，点心的种类五花八门，很想都尝试一下，无奈肚子有限，点了几个招牌的点心，红米肠口感最棒，里面的油条都还很脆。虾饺比上海的更加鲜美，虽然是几颗小的虾仁，但个人感觉比一颗巨大虾仁的那种要入味。牛百叶口感略硬，但调味不错且入味，若再软一点会更好吧。	1
味道不错，环境很好，尤其喜欢咖喱鸡	1
喜欢吃羊肉的朋友一定会爱上这里，这里吃的并不是广东羊，而是草原养的羊，特别是烤的羊肉串，羊架，特别地道，值得推荐的是这里的清汤羊，??????	1
等来的系，想吃的无的点。售清！无的应该列出来通知人不用白等。这种地方来一次，以后都不会再来。让人失望的餐厅仲点会有客到吖。让客白等来的是这样菜无，那个送也无，样样无就快D关门结束营业好过。（不要让人有希望而来，失望而走。）	0
味道好，量很多，菜款式多点会更好。	1
连续两晚都来侨鑫开饭,环境比其它分店好,服务员很有礼貌、态度很好,推荐片皮鸭、水煮肥牛,味道??	1
（少有的一星評價！）第一次吃呢間嘢，之前都係聽人地介紹，話唔錯，但係一直很多人，所以都無機會吃。今次終於有機會吃，但係真的好失望！先講好的，脆肉皖係好吃嘅，點左個一魚五吃，出了用泉水烫的一食之外，其他都无明顯特色！接下來係唔好嘅地方，等我娓娓道來，還打算去吃的看清楚了！第一點：六個人點了8斤，點吃都覺得無8斤，感覺呃秤！第二點：話係農夫山泉水煮熟d魚黎吃，就過少少水，一直無加過水，竟然要收我地20元！既然呢個都係一個賣點的話，我覺得唔應該收錢咯！第三點：服務超級差！注意係超級差！超級差！超級差！未吃過服務咁差嘅！我地坐二樓，一共三個服務員。1.一开始坐低都無五分鐘，仲洗緊杯，后生d嘅女服務員，就死催我地点菜，我地話未齐人等一陣先，佢话你地中意啦，咁嘅服務態度？跟住后来一個老d女人又催我地点菜，一直催點菜至少催了三次，有意思？我地book左6點，最遲的朋友在六點半前都到了！後來我地点菜嘅时候，果個后生嘅女帮我地点嘅，跟住佢话6斤起叫，我地话唔够可唔可以再加，佢话唔得只能加6斤，跟住我地就叫了8斤，佢话甘你地叫多嘅菜得啦，跟住我地想点个上汤丝瓜上面有鱼丸。跟住佢又话上面有鱼丸，你地又吃鱼，驚你地吃济，就话不如直接上汤丝瓜。我心想咁你不如幫我地決定曬啦唔使比我地菜牌？2.全部人都做野嘅，我地吃完，張叫佢執台，個男嘅服務員話等等，等左佢來回三次都唔執，後來都係個後生d嘅女服務員黎執。3.最嬲嘅黎了，個老的服務員超串，本來以為後生d果個都夠串嘎啦，老d果個仲串。執完台，又唔抹台，後來個老女人黎抹台。跟住我前面有d邋遢就叫佢抹，叫了三次佢都唔抹，我就好大聲咁講左句：我叫左三次啦！跟住佢竟然駁嘴話：我聽唔到啊嘛！請問咩態度？服務員係應該咁嘅態度嘎咩？！從來未試過出去吃飯，比服務員鬧！真係吃到火都黎，俾錢黎受氣？！跟住我朋友就話後來佢全程bie住我！我都未投訴佢呢！請問老闆在哪裡？三嘅服務員：男嘅唔做嘢，兩個女的又串！總結：除左個山泉水煮魚係OK之外，其他都係不過不失，無亮點。服務差！服務差！服務差！重要事情說三次！老闆，你d服務員遲早累跨你間店，食物幾好吃都無用，給前來受氣，以後都不會去！	0
态度傲慢自以为是，环境尚可，这么贵口味不如街边的小店，面很硬没煮透，不会再去	0
3点半一进店就被告知必须4点前下单。五点就结束。晚餐六点开始。茶位还要5元。特定来吃拿破仑，既然没有。说午市没有。要晚上六点才有。什么乱七八糟的限制。今时今日还有这服务，太差！！！以后不会来！！！	0
没有以前那么好了。好多年没去……这次失望了	0
服务太差，环境差黑暗，好似交唔起电费甘。乌黑妈啾，特别d食材唔卫生。唔亲眼见到都唔敢相信。我地食完d生豪壳都仲要收返二次使用。真系?起都想呕啊乜黑店黎咖冇钱就米学人开铺啦。仲有呢度d服务真系不敢恭候特別有个唔知叫乜鬼名嘅问多几句就唔耐烦了仲话系主仼好似叫陈句珍。串到死仲黑口黑面唔想做米唔做啦。仲比面色我地睇家下我食饭冇比钱呐叼绝对冇下次，	0
碧泉出来，大众排第一就来试，点了5菜一汤，除了蒸糕，其它超难食，不知道评价如何来的，免费都不想要！	0
是我团购了这么多年最坑爹的一次团购，利用大众点评来骗人，谁吃了谁上当，菜N咸，一个鸡煲只有5块鸡，其他全是蒜头，肥牛煲只有两块牛肉叫做牛肉煲	0
朋友介绍而来，菜品不怎么样，服务更是差到极致,性价比也不好，这样的所谓“老牌”饭店绝对不会来第二次，也不会推荐朋友来。	0
在珠江新城店吃过，品尝正宗的粤菜好去处。	0
性价比高，乳鸽好吃………………………	1
打电话订餐打左N次，无人听，忙音。无信心去了	0
差！前所未有的差！鱼头没有一个，蚝仔份量得2人份，上菜每半个钟才能上一次，服务员态度差！	0
基本上所有菜都是以鸽子为主，两个人吃点不了太多，招牌的两种鸽子都非常好吃，鸽子饭也不错	1
早就听说悦榕庄的招牌佛跳墙了，很多同事都因此慕名而来，这次被大众点评抽中会员聚餐真的很幸运。交通很方便，地铁3号线同和站D出口坐126，832，862等公交到省旅游学校站下车即可。店内布置很有农家风味，包间宽敞，舒适，而且鸡公碗碟很有特色。桌上一大砂煲佛跳墙开盖浓香扑面，材料非常丰富有鲍鱼、花胶、鸡、水鱼、鸡脚、瑶柱、白贝，还加有广东煲汤必用的意米、莲子、雪耳等滋润补料，汤很浓，呈乳白色，口感好，极为鲜美，胶原蛋白丰富，美味的同时还有美容功效……服务态度很好，亲切又勤快，不会有所待慢。是平时聚餐不错的选择哦……其它菜式就不多说了，亲自来品尝吧……	1
我只想说：服务态度真TM垃圾。服务员爱理不理。好像生意很好不缺顾客一样！看见门口还是大众点评5星商户，真假！！！	0
提早订来到都话无位！以前无甘旺时态度都无甘差！而家做起左就越来越寸，部长态度恶劣到咩甘！仲话，无位啊？无位都无计啦～你地等位咯！垃圾！客观来讲，味道可以，但系态度极差！	0
出品味道都很好虽然和兰桂坊同一个集团但是价格高一些有优惠买单和团购也是挺好的	1
服务员收银员态度超差。唉来消费还要看脸色。	0
既然叫广州酒家那应该是广州老字号了吧大厅看着就像摆酒的地方很宽阔四个人没点几样虾饺流沙包都是三个三个的但是都挺精致的肠粉看着也很有食欲最好吃的还是凤爪入口即化的感觉茶壶透明的看着挺美得菜心也很嫩很脆整体感觉不错	1
我不知道是欠你们服务员的钱还是怎样，也没少给一分钱，一进来，坐下，只有茶水，其他桌全部都是酸梅汤，不是第一次来，刚开始下错单，到后面没有也不说，牛啊，店如其人，个个都是牛逼，没有也不说，后来我说没有就退了，你tm还说早就退了，没和我说，我，，，，无语，你们店需要培训服务员菜品估清的不要和客人说，然后偷偷退掉是吧，牛，可以给零星吗，	0
所有的野偏咸，很难吃，一碟白菜成百元，	0
专门过去的话就稍微麻烦一点，逛了街过去倒是很方便，这里的环境很优雅，味道也很不错，吃过三次了	1
以后不会再去！拉黑！绝对的差评！店大欺客！半个小时没服务员点菜，服务态度差，请经理帮小婴儿的食物热一下，竟然说要按照她们的菜单收服务费！很恶心的店！还好意思收10个点的服务费！	0
出了茶位费比杨箕的那家贵几块钱，其他的都很正。点了七八个点心，2个人吃得很舒服，就是超多人。到点都德一定要点虾饺，很正	1
口味非常好，有寶寶凳，好吃，還會去	1
接下来开始吐槽因为不喜欢不满意各种不爽所以皂片也没多拍看了评价抱着试试的心态去结果事实告诉你网友是公正公平的步行街的老店就在十字路口位置很显眼三层楼大厅有服务员拍个队前面有十几座因为位置多上个厕所就排到了点菜：服务员小弟丢给你一张纸就开始忙他的转一圈回来再给你丢个菜单继续忙他的问他这个菜那个菜有没有（不动套路，先点早茶点）很不耐烦的说师傅豆下班了哪里还有忍给你做菜等了很久才上一个，所以想去的朋友建议不要空腹去，当然也不建议多点上菜：每个菜的间隔都好久，问如果没做就不上了，一大姐说，都下单了不要，你不吃我替你吃啊，还好有心里准备没太来气菜品：分量租值得肯定虾饺：6个60，加10%服务费，等同于1个11块炒牛河：牛肉少的可怜，便油腻了一点芥蓝：加了姜汁炒，味道甘甜可口总评：服务零分，分量5分，菜品3分，价格2分，不科学很合理的给了1分以后想抱着试试的朋友可要慎重哦	0
代金卷好多的限制！！！周六日，节假日，不可以用！还有时间限制！！！	0
乳鸽好吃，服务态度极差，点菜上菜态度不好就算了，埋单都像欠他们的	0
食品都可以，不过环境就比较嘈，服务都很好	1
與大介先生一起踏上省城朝聖之路，來到這個裝載著許多兒時回憶的地方。當年的百花釀仙掌，完全展現了粵菜的清、鮮，爽、滑，是鄙人早年最深刻的傳統粵菜味道印記。雖然深知現今出品已大不如前，但還是抱著一絲僥倖的心理，讓樓面姐姐下單數個經典名菜。甫一上菜，已經雷聲不斷。桂扎只是「掛羊頭賣狗肉」；百花釀仙掌，鴨掌用枧偏重，百花鮮味難覓；油泡鱸魚球，選料隨意，味薄如紙，而魚球上的「黑椒」，則是最下級的無聊錯誤；清湯魚肚，魚肚入口如嚼蠟，後味發苦，清湯裡的化學味道尖銳；文昌雞，雞肝未經白鹵水浸泡，腥臊非常，火腿無作退咸處理，雞肉無味，全碟最好味的是絲瓜。三十年，在島國眾多老店面前，可能什麼也不是，但天朝這三十年的變化卻是翻天覆地的。大介先生用「名菜集錦」規劃朝聖路線，或許真的忘記考慮這三十年，我們失去的是什麼？文昌雞，以後只能從書中緬懷你了??#Session中日交流第二波#	0
去广州旅游特地查了这家店，因为上过舌尖上的中国，不可放过。第一次晚上去，七点多了还在排队，结果等了一个多小时才吃到，点了啫啫煲，煲上来温度很高，黄鳝感觉还有点血丝，貌似这个突出嫩，但是有血丝还是等到熟了再动的，本来还有一个乳鸽，因为太晚了卖光了没吃饭，点个个辣味煲仔饭，口味不错很诱人，很香，两个人可以点半分，这个服务真是挺好。因为第一天没吃全，我们第二天赶早等11点开门又来吃中饭，终于吃到乳鸽，很嫩，又点了另一个膳丝煲仔饭，有点腥味，没辣味好吃，还点了个蟹黄豆腐，这个也可以点半分，价格不便宜，口味是真的不错，看到大众点评上上海也有店，下次在上海吃看看口味是不是一样。	1
六运寻食记游到禄运嚟叫上路人甲还有乙丙丁坐低头痕痕究竟吃乜好点个红枣糕补血你又信软身味香浓瞬间真女人虾饺嚟两笼阿丙的挚爱薄皮要改进虾有五大粒但要趁热吃听我实无错我点牛仔骨皆因好入味下次切小块人家嘴好细整碟红米肠填一填个胃仲要喺脆皮阿丁扫清台特色有机肠芝麻味清香水牛奶蛋挞咬落有水牛你估我讲笑重到你唔信禄禄椰汁球只有三个波你眼望我眼手快夹起距咬落脆又糯椰汁甜甜地口感几唔错难怪喺招牌中场要休息虫草花鸡粥粥底够绵绵味道颇浓郁健脑核桃包大包嚟一打热腾腾雾气核桃馅香甜最啱阿甲吃补脑兼补肾天生大食积买单吓一跳手多惹的祸以后落力点最后一点小建议服务员要对餐单有认知地板有点滑行路要小心舒芙蕾好漏不如改进下其他无大碍慢慢会更好	1
垃圾！服务烂的无话可说！没有服务！还欺骗性消费！我们明明没有点那些前菜，一直和我们说包的。结果结账时要收费！态度烂的不行！不会再来！菜也越做越差！	0
超级无敌差态度一点都唔好！从天河赶回来吃饭过左1.2个号话要重新罗号排队，打电话同距地沟通仲cup电话，而且落暴雨，淋住雨赶回去，结果这个样子，重点系4点多就开始排队罗号，7点3去到门店居然遭到这样待遇，垃圾！！仲要稳城市特搜卖广告！介绍自己餐厅，垃圾！	0
一如既往的好、不过似乎加了虾的粥。都是一个味道。上次吃过什么甲鱼粥超好吃。分量也足、	1
垃圾！真垃圾！服务差劲，上个菜等了一个小时！口味也不怎么滴！	0
是在看到大众点评看到这里的，开始觉得店门口小小的，可是没想到走进去环境很雅致，很有格调，前两天带了日本客户来这里吃饭，都觉得这里的海鲜不错，开边虾很好吃，红豆煲口感也好好，粉丝焗蟹很入味。老板娘和老板都很热情	1
朋友来广州，上广发信用卡抢券，平均消费才45元，实在抵	1
尼间野，十分没诚信！搞团购，从来没规定话一定提前买！结果个废柴部长写菜时话现场买的团购券不能用！个名就起得大了，做个团购搞到甘小气，真系好寒酸！	0
环境很好，28楼可以看到广州塔，价格下降了还是比较适中，饮茶人均100左右，东西都挺好吃的，小笼包的包装很可爱，芒果卷太冰了，带子饺好好吃，很爽口，食材很新鲜，出品非常认真用心，不马虎，性价比算非常高了！	1
不错，环境很好，服务也不错，出品很有老味道。	1
交通很方便，出品不错，很有特色，用餐高峰期有可能要等位，特价菜很抢手	1
点完菜1个小时还没有上菜，部长很敷衍，一点抱歉的意思都没有，茶水也是半天没人加，体验非常差！	0
从未如此的评价，依间店真荣幸，我的评语只有一句，可一不可再。分量少得惊人，本来的煲仔做招牌，甘个煲仔已经够细，配菜的分量多过主材都算了，味道奇芭不是太咸就太辣。服务更是不敢恭维，环境嘈杂，秩序混乱，差。	0
今天陶陶居丽影店诞生日，听说非常有广州特色的一间，慕名而来。果然不是传闻，把老广的上下九搬过来了。一百多年历史的店，把特色保留着，也把创新发挥出来了，。广府豉油鸡#、嫩滑的鸡皮，稍微有点韧性的肉，保留了鸡的鲜味，一上桌就被大家一哄而光了。Xo酱炒萝卜糕#传统萝卜糕是单纯煎过的，这次加入港式XO酱，味道意外的搭。一口酥豆腐#，创新产品，不管是冷热，皮还是酥脆的，外酥里嫩，豆腐很香的豆味，应该是石磨豆腐，入口即溶。酸汤肥牛#肥牛的韧度刚刚好，酸菜酸度让你非常开胃。汤里加了菌类，很鲜甜。蓝莓一口骨#酸酸甜甜的口感不错、吃完一碟都不会觉得油腻。怀旧虾多士#稍微油了一点，还好给的蘸酱是微酸的，有点像沙拉酱，解掉了一半的油腻感。陶陶居大虾饺#经典也必须介绍！饺皮不是水晶饺皮，口感会比水晶的稍微软一点，一只有小孩子的拳头大小、名符其实的大虾饺！里面的馅料也是很有诚意的，一只饺子里面就有大概五只虾！虾不是冰冻虾，所以蒸的时候，虾的鲜甜味完全锁住了！所以它成为了每一个去陶陶居喝茶必点的点心之一。对了，现在去陶陶居喝下午茶还有78折优惠，这是我这么多年去陶陶居享受最低的折扣了??所以喜欢喝茶的朋友真的趁现在可以来试一下，保证i会一次就爱上了。	1
味道不行啊。文昌鸡和鸭掌一塌糊涂	0
挺好吃的只是没有乳鸽了菜品不错好吃茶位每人10元还蛮贵	1
很一般，性价比不高，广告型，以后不买了	0
味道差，服务差，茶位费收得高，很差	0
都别去吃、东西不干净啊！跟两个朋友去吃、一吃完走出店铺十多分钟左右我和朋友就肚子痛拉肚子！不会再有下一次了！！！太可怕了！！！	0
今天五月十八星期天十時多到十一时多走,首次到这家飲茶!点心一般,有点粗制:芋角,第一次嘗到外面软的,我真怀疑是否芋角烧腩,好食香茜餃和粉果,一般茶可以的最后是最差是服务,等廿十五分可沒来,投訢四次才黑着面到,跟她说太久就发脾气,要求见经理就找不到,要求要公司寫字楼电话就说沒有大概不会再来这家了!	0
差评差评差评！差评差评差评！XO酱炒萝卜糕差评！差评差评差评差评差评差评！	0
佛跳墙好大煲几个人吃唔晒个团购！好好吃	1
套餐不好，上来就是冷冰冰的，没有楼下的绿茶好	0
点心好有新意，有创新又不离传统，还会继续光顾！	0
超级差！！在工作日早上过来，等了半个钟过了还一个菜都没上！厅很吵，服务员态度超级差咯，慢慢悠悠，问她还不乐意！我觉得作为一家老牌广州好口碑酒家真是徒有虚名，只剩亭台楼阁，服务已经完全跟不上了！很失望！！	0
份量足，新鲜，不热气，味道非常好！	1
真的很难吃，一开始冲着好评去的结果大失所望！服务员上菜手直接碰到菜上面了，还叫人怎么吃？路边随便一家隆江猪手都比这家的好，想去试试有多难吃的就去吧！还有店里面放的音乐好可怕，都是雷人的杀马特风格，在土豪杨箕村开店，虽然是快餐也要讲点品味，放这种音乐老板你知道吗？瞬间觉得好low啊……	0
不用找这么多水军吧我就住在铂林C栋的，就在我楼下都没开业就忙着找人刷好评，就冲这个我先来个差评，虽然我也很期待它开业。我也是点都德的粉丝好么。希望实事求是。	0
去广州吃喝玩乐。闻名赶去果然没失望。人均略贵但是口味绝对没的说。菜品就不一一举例了。基本都很满意	1
提前一天预约了，不用等位，之前来食过，这次团了5人餐3个人去食，剩下的都打包了，晚餐都有着落了！	1
***一样，东西难吃，服务态度恶劣。除非脑子被吃了才会去第二次！	0
服务差差差，上菜慢慢慢。严重差评。	0
碳烧生蚝鲜嫩肥美，烧牛肋骨也值得推荐！	1
好，下次还会再来。实惠，美味。	1
建议钱多的没事找坑的非潮汕人去，太坑爹了，听到我们是北方口音一个劲地给我们介绍贵的，我们三个人就三个小吃一条海鱼还不到一斤，滚个什么贝壳咸菜汤，两瓶啤酒，靠三百块，反正谁吃谁后悔	0
烧排骨真心不错，下次再来试烧鸡	1
难吃且贵特别那个哈密瓜居然热炒不知道是什么菜品味道一言难尽老板人和环境倒是ok	0
骗人的商家，购了才知道2点后才可用，晕了，，原来不团购都可以7.5折的，后来才知道2点后店里更便宜7折都可以埋单	0
很满意，非常满意，值得再次来吃	1
5点10分去到.6大一小.安排厨房外面的桌子.也就算了.只有4张椅子.自己搬也算了!等它飞张大台面等了10分钟!期间没人理你没人过来问喝什么茶.然后忍不住问服务员桌子飞来没？然后那个服务员用很不耐烦的语气说.飞紧啦!现在什么态度啊!椅子自己搬!没人问喝什么茶没人理也就算了!服务员都那么拽B!名号大也不是拿服务来玩吧!味道好坏不说!没坐稳就一肚子气了!	0
出品非常棒，虾饺给满分，金钱牛肚也好吃！	1
好好味好吃非常好地段好服务好必须一试！	1
不错，料足，粤菜个人还是很喜欢吃的	1
菜品噱头很足，其实味道一般般，量比较小。比较喜欢粥水菜心，那才是正宗广式菜。姜太公钓鱼，茶香骨都是华而不实。	1
慕名而来，且不说味道如何，但是上桌的活体蟑螂，让我吓破了胆。呼唤服务员，小姐很淡定的下脚踩死，看来这个是很常见的啊。。晕了。。	0
首先店的生意很好，也是被名声吸引过去，5点过去就等位，服务员能点单的没几个，而且不大理人，等了20分钟才有人来，期间问了好几次，点单完20分钟一个都没上，服务很差。再说菜，烧鹅开始两口还不错，但是太油太肥，不能多吃，然后鹅肠，跟脆一点的河粉一样，还能上前三？这道菜同样油。接着最大的败笔就是叉烧，黑叉烧勉强，但是前面两道大油导致根本吃不下多少。脆皮叉烧简直是破坏我食欲的最后一根稻草，油条都没有这么油好吧？这么小一块怎么吸了这么多油？吃完三道就快吐了。最后豆腐总算清淡点，也只能说很一般，对不起得的奖。这顿算是广州最差的一顿了。	0
吃蛇首选，味道还不错，椒盐蛇碌，美味美味。	1
周一去的，人没有想象的多，但可能人手不够叫了很久才有服务员过来点菜	1
这是在广州吃的第一顿饭俩人还是拖着行李去的。所以坐下了才知道原来是有茶位的。就是救下就要喝茶可以选茶的品种10块一位左右。怪不得是最受欢迎的茶楼装修很有感觉里面的人也爆满。【红米肠】爆炸好吃但是不能吃多会腻。一口咬下去脆脆的里面还有虾仁。【榴莲包？】软软的榴莲味道很重但是不是特别爱吃里面的鲜奶油一开始还以为里面会有榴莲的。【叉烧包】和在北京吃的还是有点不同的这里的更地道好吃。【四色虾饺】这个真的太好吃了一口咬下去虾仁都能爆出来量超级足。汤也特别好喝像是鸡汤的味道。	1
说好吃你们都是认真的吗?????杨枝甘露用橙汁粉来做还是第一次见??????金钱肚完全没辟腥一股味道神***牛肉炒意粉用薯粉??????整一桌子大概就牛杂里面的萝卜可以吃连牛杂都没挖干净就煮也是棒棒相比之下服务员态度就很好把杨枝甘露给换了但是东西真的很难吃……一顿下来简直绝望不黑其他分店都很好吃到底为什么??????	0
宜家无左69个团购了，无甘抵食了，店里面有个经理，女既，讲野超寸	1
我本月24号在广州泮溪酒家（荔湾区龙津路151号）午餐。应店家要求，必须先到前台登记处验证团购券，兑换现金券后消费。我使用了二张团购券（79元一张的二张）。点了以下的菜点：蛋白杏仁茶（12元）；闷鱼头（58元）；沙姜鸽子（38元）；家乡碌鹅（88元）；双皮奶（8元）；蛋塔（14.8元）。就座后，只上桌了二个菜：蛋塔，闷鱼头。其余的一直没有上桌。期间请服务员催了二次。一直等到3点半，突然发觉把头顶上的灯给关了，我去问服务员怎么还没有上菜？服务员叫来经理说：没有菜可上了，厨师下班了。我非常非常惊讶，怎么会遇到这样的事情？居然还是在号称“亚洲十大最具影响力品牌”，“中国粤菜十大名店”，“游客欢迎信誉品牌”，“广州地标美食”，“广州餐饮名店”发生这样的事情？我是大众点评网的忠实用户，平时非常信任大众点评网。店经理给我的回答是，留下电话，名字，会安排退款。因为我当天要离开广州回上海，无法和店方消耗时间沟通。现在我返回上海后，登录大众点评网，看见只退了一张团购券，我很不满意店家的做法。当时我午餐一直等到3点半厨师下班，只上桌了二个菜。店家居然就只退我一张券的金额。也没有什么说法。就算一张券的消费，按照点评网的消费，也有100元的消费额度。我不是广州人，去广州的时间短，在泮溪酒家餐饮，我浪费了我很宝贵的时间，又没有吃到一顿像样的午餐，居然被轻描淡写的退了一张券就算了事。我希望点评网了解情况后给予返回我的另外一张券金额。谢谢！	0
差评了，点了个红米肠，玉米饼，蒜蓉蒸排骨，还有一个不记得是什么了，大概是我们赶时间没有点到特色菜，我记得的这三样说真的，超一般的，蒜蓉蒸排骨还算可以了，红米肠跟玉米饼都是什么鬼啊，还有玉米饼等了足足半个小时才上，上桌的时候油光闪闪的，吃起来都是粉粉的感觉，也没有肉的味道。服务也是醉了，服务我坐那区的服务员完全一点笑容也没有，让她帮忙催一下上菜，就是口头上说好，转过头就去玩手机，还是最后要叫经理来帮忙催上菜，刚坐下的时候更糟糕，桌子都还没有抹好，伶仃地放着半套餐具，只有茶杯，碟子和筷子。清桌子的时候也没有清掉，居然直接就给我用了。。现在想想，我居然也用了。。好吧。。不会有下次了。。	0
黑心商家，因为停了他的停车位临时行程有变没有去消费，停了4小时被索要150元停车费或酒家消费200元，当时已经晚上11点酒家已经下班，被强制消费一支酒才准离开。	0
等半天，叫号，结果说收台中，又等半天，给了一个长板大台的角落位置………两个人！！服务员说是这样子的，那等一下，就说再等也是这样的安排……那就算了，以后不来了，拉黑	0
环境不错，上菜也挺快的，用了现金券，挺实惠的。	1
味道不错，上菜快，还会再来光顾	1
味道不错，价钱公道，可以再去吃	1
真的是赶客的风格，三个人永远只给二人桌，要坐在路中间，服务态度奇差，差评！	0
很不错，下次还会来。服务很好，特别是米奇服务员	1
挺棒的，味道很好，用了大众点评一会很实惠。	1
味道不错，环境很好，价格略贵。周六周日比平时茶位和菜价都涨价，这点不够厚道。	1
很喜欢，第一次去就爱上了。味道，食材都特别好。酱料也很精致，牛肉是潮汕运来的，这家是吃过最好的目前	1
老鸽椰子汤完全没炖好，鸽子嚼不烂，椰子硬邦邦，买单后啥票据也没有，对账单都没有??	0
一般第一次都系最后一次去。	0
装修好特别，好有广东特色，点心味道很好。腌花甲我最喜欢吃。	1
砂锅粥很好吃。上海小笼包，没有想象的那么美味。	1
人好多啊。不愧是广州老酒家。室外环境很好！进去就很舒服！由于吃饭的人太多了，所以喝早茶的时候还需要搭台。不过也无所谓。只要味道好就行！	1
还可以，拿破仑很大，吃不完，豆腐好滑	1
很不错啊特别是红米肠和乳鸽最爱	1
正宗广味，烧腊特别赞。下次要去试试炭炉煲	1
贵！服务跟不上，价格不菲，建议非团购时段就选择别家好了，以这家的价钱到旁边的美食城，选择多很多！	0
服务态度很差！和香港店冇办法比较，失望之极。	0
这家店蠢得要死，大半夜没什么人，大片空桌，两个人就不让你坐四人桌，非要***换小桌，否则加收茶位。怎么***不说老子点得多呢？老子都极不爽起身要走了，服务员都不懂变通，我就不懂，永久失去一台客户，都不比多收那屁点不合理的钱要重要。蠢，服务员蠢，经理也蠢。以后不会光顾	0
跟别家的不同，一点胡椒味都没有，鸡肉很老很肥，跟朋友吃完回家两个人都拉肚子	0
服务差到飞起，管理混乱，明明提前定了座的，今天去到竟然被人霸了，也没个说法，真是欠揍！	0
低分体验！不知道这家的评价怎么会这么高，我们一家三口来广州旅游，先吃了太艮米毋米粥，后来又吃了滋粥楼，先说口味：毋米粥那家的涮菜非常出彩，排骨、猪肝都事先进行过调味，好吃得不得了，而滋粥楼的涮菜品种非常少，味道也差，我们点了白贝，死的好几个，涮出来还有沙子，我们在毋米粥也点了白贝，都是活的也没有沙子！再说服务：我们一家三口，其中一个是7岁儿童，对海鲜不感兴趣，喜欢吃肉，我们就没怎么点海鲜，毋米粥的服务员保持微笑，全程为我们涮菜、服务，我们越吃越开心，加点了好几次菜，真是美好的享受，而滋粥楼呢，一看我们不点海鲜，服务员的脸就比马脸还长，然后一个转身跑没影了，最后还要我们再喊她回来继续点菜，在吃的过程中，完全没有服务！粥底都快要煮干了，也没人为我们添，最后要结账了，那个点菜的服务员倒是跑得挺快，还露出笑脸，人民币果然是你祖宗！最后给你们一点建议：这么大个店，与其买水军刷好评，不如好好培训服务员、提高饭菜水平！我声明：我不是托儿，评论真实有效！	0
根本不能吃啊！，服务态度差到爆表	0
菜的口味没得说，点了木耳（有点辣），捞隔夜鸡（很好吃），河虾（很酥很香），者煲点的是鱼嘴也很香，还有黄鳝煲仔饭（全家都爱，不过很大份三个人吃不完打包了），甜品是桂花芦荟也很好吃，人均100出头，5点钟多一点来排队，周六，6点才吃上，太夸张啦	1
环境一般。服务尚可。出品真是好吃。招牌鸡和乳鸽都好吃。意犹未尽！炒菜心一般。性价比高！	1
东西实在很难吃卖相很差与菜单不符合	0
空有老字号的招牌，晚上去的，所以点心基本没有了，点了仅有的两份点心，分量不够塞牙缝的，而且不好吃。服务员见一个人的，也不怎么热情。总之，强烈不推荐。	0
炳胜服务极差，可能是团购的原因，团购一只烧鹅用作拜山，预约后按时去提，结果一推再推，误时误事	0
蛇，就是吃蛇，一个煲，好大啊，一家子都吃不完	1
说真的，身为一个地道广州人。炳胜从小吃到大。不过这个私厨是因为多了一个私字，所以可以***，店大欺客是吗？！母亲节当天，下午4点打电话预约，说可以晚上7:30就坐。呵呵，7:30准时到店，前面有一些没有预约的人在等位，然后和我们说前面一桌进去了就到你们。进去了一桌，后面来了一家人，后到的。有老人，有小孩，母亲节嘛，能理解。先安排了他们进去。然后有两个女生，一个外国人，没预约的。也给他们先安排了。所以我们打电话预约是没用的，排队如果人数不多也没用，人里面没有外国人也没用。呵呵，后来交涉的时候，只会敷衍，收拾桌子。嗯，收拾桌子给别人啊。最后能吃上饭是晚上9:30。那一晚是请客，别人千里迢迢从国外回来，就遇到这么一回事。这样子的服务态度，不要说请客了，觉得永远不会再去。	0
很不错的，口味好，价格公道，满意	1
当天去没什么菜了，还把人带错了包厢！！	1
勘称是吃过的最差的点都德了，皮蛋瘦肉粥里能吃出芋头，云吞皮都没煮熟，服务态度又差，连带着对点都德的印象都差了	0
脆皮叉烧建议不要尝试，就是100%大肥肉！吃到第二块就不行了。豆腐味道不错。海参味道不好软趴趴。想点鱼结果点什么都没有，最后点了海鲈鱼，点完了2分钟不到想换鱼头煲就不给换了。海鲈鱼没味道，鱼肉死死的。想点青菜，服务员推荐了个煲，结果超难吃。总之，除了豆腐和白饭，没有好吃的。	0
晚餐出品越来越差.......	0
看这个糯米鸡就知道了分量少又贵！虾饺那个皮很厚根本不是做虾饺的皮。。	0
感觉评论都是刷的美食达人某ta真的是中伏达人推荐的都不好吃这家店排队好大股油烟味。我们要的是柠檬茶，结果上了普利茶，要牛肉肠上错猪肉肠。虾饺也不咋地摆盘精致可是味道真的不行幸好打5折正价真的不想来即使还是5折。也不想再来了试了那么多，只觉得海蜇和粥是比较好吃，其他就。。。。。算了。	0
第一次来帮衬也是最后一次，装修有点创意，但出品差不新鲜，份量少。差评！！！！	0
首先感谢大众让我得到这个霸王餐的机会，可以带着全家去品尝心仪的美食。一去到就陆续有三位部长恭喜我，嘻嘻。这家蒸汽火锅很特别，靠锅底喷出的蒸汽，把食物高温蒸熟。要求食材新鲜，确保原汁原味，对原材料要求高，一吃就知道好坏。因此口味清淡，但酒家的姜蓉和椒圈酱油不错，很提味增鲜。之前就和同事来试过，这次霸王餐的份量和品质如一，很受喜欢清淡的家人喜爱，就是藏在麓苑路，有点难找。先来绿茶芋蓉饼，芝麻香口，芋蓉细腻不太甜，秒杀。接着是鸽子、海参和香菇，因为是蒸汽煮熟的，东西都很juicy，鸽子肉很滑、海参很Q弹、香菇鲜美肥厚。虾和白贝因为番薯、芋头等等养生锅底需要多点水，搞得蒸汽不够劲，服务员来搞了三次白贝才开壳可吃，有点过老。虾还好，鲜甜弹牙。鲟龙鱼，很肥美，老人小孩都喜欢。最后的娃娃菜最清甜，卖像漂亮。吃完菜，再来一碗养生粥，还带着之前各样食物的香气，超满足。全程都有服务员帮忙蒸，服务周到，连招待所指挥停车人员都很友善，一次愉快的美食之旅。	1
很有名的早茶店，这次来广州玩特地来拔草。跟好友两人点了日式青芥三文鱼挞、明虾蟹子烧卖、杏仁片炸鲜奶、混酱肠粉。必须安利下三文鱼挞和杏仁片炸鲜奶。三文鱼配上清脆的芹菜丁，裹着青芥末沙拉酱入口，口感顺滑浓郁，超级满足。炸鲜奶虽然是油炸有点油腻，但椰奶味相对清新，就着茶水去腻，一口气吃了两，晚上都没胃口吃晚饭。明虾蟹子烧卖有点不新鲜，皮黏连了，虾馅儿不是很热。总体来说还是不错的，毕竟是老店。因为是下午茶时间，没有等位，进了小间。	1
实在是不吐不快！凉菜点了40分钟都没上，点好菜叫起，人齐后等了半小时才开始上菜，服务人员经常玩失踪，真心对得起将近200元的服务费！！反正不会再有下次，买单走人！！！	0
广州出差，晚上饿的饥肠辘辘，10点半才到店，感谢店员还能接待。蟹黄豆腐，纯纯的蟹黄，浓郁得不行，且没有腥味，当然请趁热吃。一勺舀下去，看到满满的蟹肉，满足。美极虾：可惜没有大的，虾虽小个但也是胖胖的，带点焦香味儿和鲜甜，美味～啫煲：舌尖上的中国，这黄鳝真是好，大个且肉质紧致Q弹，没有土腥味，趁热太好吃腊味煲仔饭：有腊肠腊肉，我个人觉得略淡，plain不够惊艳	1
环境一般，味道不错，量很大，比较实惠	1
五点钟开门就过来排队，结果还是等了一个多小时，可见这家店是真的很火，进去之后六个人点了七道菜一份主食，量还是可以的，粤菜本就量少而精致，开胃凉菜就一点点的凉拌黄瓜，真的………好少啊……………酸辣土豆丝，油太多了，口感没有那么爽脆了，希望厨房能改进一下，干炒牛河还是很不错的，配料很足，肉的比例也很高，口感也不错，椒盐虾，据说是外面放了红盐然后点火的，可惜火没烧几秒钟就灭掉了，手快拍了一张，手慢的小伙伴压根没拍到火…………姜太公钓鱼这道菜倒是很推荐，深海斑鱼肉细腻紧致，油炸后锁鲜很棒，也没有鱼腥味，配的炸鲜蘑口感也很棒，造型是一大特色，郑重推荐！魔方吐司也超级赞，吐司切小块外酥里嫩，配上冰凉可口的冰淇淋，一口接一口，完全停不下来～由于人超级多，所以结账买票比较慢，需要排队，希望店家可以加派几个人手。	1
服务巨差，一问三不知，说去找个知道的来，把我们晾在那半个小时，最后过来的据说是老板，也说不知道，敢情是上梁不正下梁歪……而且这家店绝对道德有问题，旁边桌是一个老太太，服务员硬要给人推荐最贵的腌蟹，又不说是生的，上来之后老太太根本吃不了……这种职业态度和品德，食品安全上绝对有问题，不会再来了	0
除了叉烧量少之外，其他量都很大，味道超级好。叉烧就是太腻了，味道还是很好的!下次想去试一下鱼生，听说是招牌。	1
不同楼层和区域茶位收费标准不一，店内和餐牌没有任何公示，在消费清单上用“牛蒡”代替，明显侵犯消费者的知情权。跟店长黄海军反应情况，态度极为恶劣，甚至还耍流氓，说“投诉到消费者委员会都没用”，典型的店大欺客，大家去的时候小心中招。	0
环境一流，菜式茶点都不错，值得推荐	1
去广州出差，朋友请的这家，从猎德地铁站走过去还是需要一段距离的。据说是很老很正宗的粤菜，吃的很多也都是本地人，并不是游客才来这边吃。本以为是路边的小店，结果发现很是高大上，有种星级酒店的感觉。点了菠萝包、鹅肠、叉烧、水鬼重、秋茄。脆皮叉烧很脆，和别的地方吃的叉烧不同，这里的叉烧很小块，然后叉烧里挺多油的，油也炸得很脆，味道特别。鹅肠也很脆，看着没多少吃起来好多。菠萝包是最特别的，上来的时候很震撼，只能买半打或者一打，两个人就要了半打，一个都比碗还大，不过里面是空心的，热的时候特好吃，特嫩，就是太大了，虽然是空心但还是占肚子。最好吃的觉得是水鬼重，就是豆腐，很嫩很嫩的豆腐！点的是水鬼重馄饨，馄饨里面有虾，特别鲜，汤也特别好喝。秋茄就不怎么好吃了，不推荐。环境的话挺不错了，是周五晚上，所以位置略紧张，不过我们到的时候不需要等位就是了。适合朋友聚会或者外地游客来粤品尝经典粤菜。	1
来广州玩，又搜一遍砂锅粥，这么差你家还排第一，没给大众点评钱吗？	0
服务员态度极其差，不想和他做无谓的争论，问有没有经理？服务员一口回绝说没经理，实在无语。以后绝不会再光顾这间店，宁可去别的牛肉火锅店排队等位。不推荐人多来吃，5个人会让你挤4个人坐着都不宽裕的卡位，差评！！	0
难吃呀，不知道怎么那么多人呢，不会有再来吃的想法	0
菜式挺好，服务很好！值得一试！	1
虾饺很靓，鲜虾云吞很好食，双皮奶超值。	1
服务慢！差！表面上都很忙，不知道都在干嘛	0
有点坑人，很小一条鱼非说有两斤，服务员态度超级差，好评怎么来的	0
环境很舒适，烧鸡味道不错，值得下次再来	1
很划算，东西不错，服务不错，下次还来	1
不是广州酒家里面的。上当了，消费了一百多	0
广州住了20年，都不知道有这么好吃的粤菜，还是老公带着来吃的，服务员态度不错，龙虾乳鸽都很好吃哦，其实只要不掺假，不骗称，贵点都没有关系。	1
用广东话的一句话概括：混吉。真没想到认为高大上的餐厅也会混吉。	0
国家五钻给酒家,想着出品应该不错吧,借看打击公费消费的好消息,点了一个咖喱蟹.咖喱没有咖喱味,就像大排档出品一样,蟹还是臭的.强列要求取消,还不同意,打了12315投诉,先同意取消呢个菜.搞到无哂心情.好失望.好不容易想去五钻酒家消费一下,居然搞成咁.打击公费,应该是吃货的春天喇,点知,五钻酒家为左赚钱,居然降低水准.呢个五钻系点得黎嘅呢?吾通连68蚊都吾值.真是开开心心食南海,晦晦气气去埋单.吃货很失望!	0
今天唔知搞咩讲真超少给差评这次必须给管理混乱叫号之后带个客游花园转了三圈对讲机讲N次之后才知道哪里有空台而且引路的服务员过道不走偏要左穿右插在食客凳子间穿过客人跟不上又骚扰到已经入座的客人真是毫无服务意识入座的是二人桌加位走道上加位冇事先和客人打招呼都算了搞卫生的车一次又一次经过每次都要客人主动起身避让打个招呼真的那么难吗？之前大大声宣传国金店是要擦亮老字号招牌现在觉得是自砸招牌多D冇下次啦都是翻总店吃好过	0
真的是醉了！鹅很硬！虽然说味道还行，但是商家确实太不诚信了！本来晚上就要去看大马戏，结果五点半点的生蚝，六点半都还没来，好了还端到别人其他熟客桌上去，本来大家都冲着大众点评来的。结果商家这样做生意！真的太气了！	0
不用来了，上菜慢的要死，服务员一点没朝气，太冷清了。	0
从此封杀这家黑店！！！因为经常路过，所以帮衬过几次。价格非常贵就不说了，谁叫打着北园的招牌，但是你卖这么高的价格起码要有点职业道德。那天挑选了一款芝士小蛋糕，写着当天生产的，结果居然发现长霉了！再不干净也不至于生产当天就长霉吧？肯定是卖不出去的又重新打个日期来卖，打着高档品牌高档价格的店，请在食品用料和安全上，也上点档次吧	0
上菜快味道不错服务好好，值得一来。	1
40分钟不上菜，中间催了四遍，结果服务员甩脸说不吃就退，什么态度！再也不会来这家店。P.S流沙包做得真心不如稻香和陶陶居！	0
服務態度超級差～特別是三樓的！！拿號後上來，一個帶位置人都沒有！遇到一個穿西裝的部長之類的問他342號台在哪裡，居然很兇的回一句“自己去問服務員”，你妹的～你不是服務員嗎？！凶毛毛啊～還一直給我下錯單！以前覺得點都得不錯的～現在我覺得茶樓這麼多，我也不需要在這裡受氣了！	0
吾错，出品精致，色香味具全！！	1
上菜慢，价格贵，不会再去第二次	0
服务员的素质和对菜品都非常不熟悉，很差很差，不会再来了	0
店铺刚刚装修好，好漂亮，菜也和以前一样那么好吃，以后还会光顾。菜心。	1
非常棒??推荐虾饺！煎网窝！叉烧酥！小笼包！还有鲜虾脆皮春卷！	1
第一次知道越大间茶楼越差态度！周一至周五饮茶优惠8块钱还要下午14点开始！拜托店家关闭此功能，无心益街坊干脆关闭了比较好！真有心来此消费又不至在这8块钱，真等到14点来饮个茶饿都饿死啦！无甘嘎财力装什么米奇老鼠啊！装得无限伟大甘！大茶楼从一开业就帮衬到现在，简直辜负晒老客户的信任！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！关了这个几块钱的优惠吧！	0
服务差得很，叫半天都不来，来了还是一副死人脸，说话爱答不理的，连街边摊都不如，菜品真的一般般，菜量很少，绝对不会再去了	0
感觉一般般，东西有点贵，环境就好一点点	0
环境　很好，价格实惠、出品不错，还会光顾！	1
下午去的，坐下后很久没人理要现叫，点菜也是点什么没什么，乱推荐菜品，菜量小上菜极慢，叉烧上来是冷的就更腻了，菜品口味连边上广州酒家都赶不上	0
明明点的是凉瓜排骨，上菜的是凉瓜酸菜排骨，还说是要放点酸菜，但是酸菜比凉瓜还多	0
这么难吃还这么贵，怎么还这么多好评，刷出来的吧。	0
环境很好，还有帅哥现场唱歌，娃娃菜也很nice！	1
差评，烧鸡一点不脆翅膀还糊了，酿三宝只有几块，份量不足，鱼也老了，竹蒸肉丸连竹味都没有，又咸，大众点评评分有问题、胡说八道连两星都达不到，服务也差！下次不会再帮衬。	0
这个餐厅居然没有babyseat，完全出乎意料！！真的很少餐厅配置这么落后…无论我告诉哪位朋友，大家都会觉得餐厅侧面表达他们不想接待幼儿的意思。	0
老司机推荐系列！老字号！总店味道最正宗！虾饺：个头大，里面有虾肉和鲜笋，味道很丰满四喜丸子：有巧克力味，榴莲味，花生味等，小孩子蛮喜欢斋肠：量很大，酱料有四种，这可能跟喝起来的口感妙不可言！肠粉也是新鲜制作，每一口都有自己的鲜活生命（口感啦口感～）不是加工产物，吃得出的好味道！粉红色皮儿的虾肉肠粉：爱爱爱！虾肉包在脆油条里面，个头也很大，oh满足！环境不错～喝茶聊天很舒服	1
好吃，点了8个菜都挺划算的，服务好，上菜快。	1
订的房间按时去结果被告知房间没了，明明提前到场，早上也有通话确认过。最后被安排13个人挤在一起。服务呵呵哒，服务态度恶劣，买单的时候讲这个事，理都没理。人多嘛，也不差这么几个人吃??讲真广州好吃的特别多，十几个人吃600块算是很实惠了，但是这态度不会再想来啦。	0
赤裸裸的差评，人来疯的点，我一定也是疯了，首先要点什么菜没什么菜，既然可以营业到临晨，为何不准备齐全，其次，服务员瞎推荐，推荐的菜自己都不知道有没有！还耳背，漏点！***菠萝包不知道多考一批，等的珠江水都干了浸进她们脑子里，菠萝包的皮都不知道在哪里！真心坑子店！别***用“现做”的词来套路！！！	0
出品都不错！可惜蛋散偏甜！服务很好！	1
等位要人齐才能入，用餐时间一个半小时，用餐感受不好，以后不会再去	0
东西做得还可以，但是服务态度很差，环境不好，不停地有语音叫号叫的非常大声，人非常多，特别吵，几个服务员态度都很差，借了一支笔都没几下就又要回去。东西弄得太大块，连借把刀，或者剪刀都不给，弄了半天只有一个手套自己撕。	0
我好好好吃，好吃，便宜，美味，	1
非常不满意，***的那些服务态度真心***！！我和家人来喝个早茶，***的那些部长级别的好像我他妈欠他全家钱一样！有什么了不起的！！	0
离大马路有点远，要往里走到C10区，服务态度很差，服务员很拽。	0
去了珠江新城旗舰店和天河店两家，在服务态度差方面高度一致，服务员全部谜之高冷，反应迟钝，食物口味偏重，不知道炳胜是不是有残障人士扶持项目，不然真的想不明白为什么服务差成这样。	0
酸汤牛羊杂、雪山奶露包、蟹黄银丝饼??????个人三大最爱	1
好吃。环境很好，就是人手不足。	1
今天教师节，晚餐和教师朋友一起吃饭庆祝一下，朋友住广园新村附近，我下午忙完就赶过去。服务态度很好，刚到楼下服务员就帮忙按电梯亲自送我到二楼，帮我指引，给个赞！白切鸡味道很赞，作为湛江的朋友都赞不绝口，厨师?????厨艺很棒！清蒸银竹鲩，好大一条，味道很鲜美，听说鱼冷了之后肉质更紧致，也不会腥，我们特意留了一些来试一试，第一次吃到冷了还更好吃的清蒸??，一条鱼，最后连鱼头都没剩，哈哈，太给力了！每天都有特价菜，这个不错，住附近的话可有口福了，开开心心喝着酒，聊着天，庆祝过节，这餐饭给力。	1
经常来，一如既往的满座，但今天不用等位	1
坑爹的店，进去坐下后我们想用团购卷，部长说由于是我们当中有孕妇不能吃团购里面的牛肝菌，所以不要用团购的，后来等菜上了才发现团购里根本没有牛肝菌，问部长态度还不怎么好，味道也不咋样，不会再去了！	0
服务太差，出品一般????????????	0
广州酒家经常吃，第一次去海角红楼店，让我大失所望，菜的口味不如其他店就算了，服务也不是差那么一点点的事情，就说说那个点菜的，她恨不得我把所有的菜都点一遍才好，九个人点了十四个菜，有大份的都按大份上的没有点例牌，招牌菜也几乎都点了，就这样点菜的那个女人还在大声的说这个没点那个没点，就是想让桌上的人听到我不想点菜，我说先上不够再点，她跟没听到一样，还在不停的推荐，如果耳背的话希望商家能换个人点菜！吃到结束才发现就四个菜吃完了，其他的菜多多少少都有剩！朋友爱吃辣，要了一碟辣椒点菜的女人当时说五元，这个辣椒就是一碟酱油里面飘了几节红辣椒，结帐时候是十五元，就这些事情我都吐槽不完了，因此对广州酒家完美的印象大打折扣！我是觉得再有名气的店都经不起这样折腾吧？	0
服务太差了，都不知道说什么好。每次都要催，每次都要叫很多次。服务态度又差	0
大失所望，看了点评慕名而去，本以为是很有特色的老店，结果各方面都没给我留下好印象，猪手是每桌必点的招牌菜，我试过的感觉却非常普通，皮炸的偏硬，肉质也不够烂，味道过咸，配的芥末酱汁很劣质，吃了两口就没了食欲。店内环境不好，服务员态度差，上当了!!!	0
门面不大，但进到去却超级大，粤菜系，不错	1
东西很难吃，搞不懂为什么这么多人排队呢	0
很喜欢这里的鸽子，几种口味都不错	1
不错的出品。味道也算正宗。但是凤爪味道一般。排骨饭有点辣。	1
那个什么大师炒粉里面的菜还一股菜青味，茶具是塑料，把我手烫着了	0
同志们，不要被上面的图片骗了，那里的东西都是算个的，一个虾饺就是十多二十块，一份3个就要五六十块，怪不得没人去，我们去之前打电话问有没有位置啊，接电话的说大把位置，哈，这么贵当然没人去！我发觉商家肯定跟网站合作拉，网站怎么把好的点评都置顶了，把我们这种说真心话都放后面了。还有我强烈怀疑给5分好评的水军！真多水军啊！	0
周末跟家人去喝茶很舒服～有代金券也很划算	1
味道好又如何？！现场排队等却总是安排其他人进去！等两个小时都还没到！现场又说打电话不可以定位！却一直打自己脸！一直安全人家定位进去！下次不会再来了！除非想吃宵夜！	0
清洁车一直在桌子旁边来来去去，清洁员将肮脏碗筷呯呤嗙啷投到车里，刺耳响个不停，特别刺耳。恍惚还以为是在大食堂里吃饭，特别让人觉得不舒服。和几个服务员反应此情况后依旧如此，真不知道你们餐厅是怎么管理的。从没去过一个正规餐厅是这样的，居然在客户用餐时候不停在客户眼前收碗筷，严重影响食欲和心情。消费不低，服务却跟不上。很失望。无服务可言。	0
服务态度十分差，坐落半个钟都无人摞茶位来，D主任、经理并不关心客人的感受，同服务员一样蛮不讲理，总的来讲到點都得饮茶必须要受得气，楼面的气、地喱的气、部长、主任、经理的气，如果心情吾好就请不要去了，一定出事，人家仲要话报警添，都无谂过要改进自己的服务态度。	0
性价比很高的店！！团购大大份的，绝对吃到饱！服务也是棒棒哒！！那天还有免费的气球和糖画送！！	1
超级无敌差，我真不知道这个好评是哪里来的，贵就算了，想着贵有他的道理吧，真的好难吃，完全不值，不辣酸菜鱼，不辣正常，我想问下没有一点酸味正常嘛？完全就开水煮熟的，上菜超级慢，真的特别坑，请大家以后慎重选择。??	0
一个字“非常好”老板娘很热情，会做生意	1
出差住在这里，解决的午餐。很赞，牛河入口爽滑有口感，牛肉鲜嫩。脆皮烧猪别家没吃到过，惊奇的口感可以专门为这道菜来住这个酒店。	1
觉得出品对不起"广州酒家＂招牌!鲜鲍是冰藏过的!米汤浸青斑鱼是用浓汤宝做的!非常失望!点心卖相惨不忍赌!追究经理竞丢下一句：＂给你们打个折吧!＂然后就没有任何解释!难道我们出来吃饭就为了你所谓的打折?希望各位消费者认真考虑!	0
人很多，但是不需要排很久队就到了，基本都要拼桌，味道很不错。	1
太难吃了！那鹅肝没吃吐了，全扔那了！环境和菜场一样，吵的要死！广州人说话真的心声大，服了！服务员态度更帅！喊办天都不过来，你要点啥，吃完了都拿不上来！反正非常后悔的一餐！	0
恰好有空~和朋友过来吃吃饭~位置很容易找在光明广场的九楼这里，一进来发现环境不错但是挺多人的,点了好几个菜~价格是属于亲民的那种，味道还不错，但是建议菜式可以更加多更加全面一点，优惠再多点就好了，下次有机会还可以回头	1
点的鸡肉丁煲闻着闻到不错，可是鸡肉无味，且肉老的咬不动拉不断。很失望！其他菜也一般般！	0
最近，白天鹅邀请扬州国宾馆的大厨来到羊城，举行了为期两周的“扬州美食周”的活动，为大家带来了正宗的高级扬州菜，吾特来品尝。玉堂春暖装修是典型的岭南风格，采用了大量岭南元素，比如精美的潮州木雕屏风，大量红木家私，红砖地板，连桌面都镂空做成“冰裂纹”窗花的模样。服务方面可圈可点，有个服务小哥的质量非常高，不止是像其他服务员只会及时加水，你问他关于菜式的问题，我能如数家珍地回答，而一些太过刁钻的，他也会帮你跑去问师傅。餐具摆设很别致，我猜不少是定制的，很漂亮，也很高档，我很喜欢。虾子阳春面，是先用油将葱姜煸出香味，再加入虾子，翻炒，接着倒入鸡高汤，放入胡椒粉、酱油和盐等等调料。如此，汤水呈锈红色，这是酱油带来的色泽，联想起浓油赤酱的本帮菜。味道咸香中有鲜，而胡椒的轻微辛辣，更刺激味蕾，吊人胃口。面条不做评论，不在行。酒醉六月黄，用的是花雕酒和中华绒螯蟹，先蒸，切半，后以糖盐，耗油腌制。螃蟹味道鲜美自不必说，我想夸的是蟹黄，和普通“壳凸红脂块块香”的硬质地不同，六月黄的蟹黄绵软细密，质地幼腻，比高级咸蛋黄有过之而无不及。这里完说明下：六月黄的蟹黄是肝胰脏;九雌十雄吃的是蟹膏，是性腺，雌蟹蟹膏硬。蟹黄中的游离氨基酸和脂肪，与提鲜的蚝油应和，而糖和盐的复合味觉更能刺激味蕾对鲜味的感受，在它们的协助下，把螃蟹的鲜美推至高峰。扬州炒饭是打卡菜，用料丰富考究：冬菇，鲜笋，海参，虾仁，干贝丝，青豆等等。它有个特别：鸡蛋既不是成团的蛋米，也没有包裹住饭粒，而是成丝状。先用高温热锅，然后缓缓倒入蛋液的同时，用勺子在下面划拉，便可做出如此效果。味道口感，可以说是平淡无奇的五星水准，谈不上惊艳，我觉得还没我的林公馆炒饭好吃。	1
多家炳胜都吃过，味道都很地道。金沙汤圆每次必点。但汤类明显缩水不少，贵而且份量少了很多。	1
6个菜，一个小时上三个，不催不去跟，也不打声招呼。迟上的菜还没吃几口，拿着刷卡机过来想叫我买单，这服务6到不行。买了刷了卡，发现之前换的一个菜的钱算上去了，这服务	0
真TM的差，差评差评差评…菊花茶里有头发，噁心…流沙包和超市的速冻点心一样，什么玩意…豆豉蒸凤爪咸死人文昌鸡一点不好吃，宰你没商量	0
5点点餐6点服务生就一直催结账，一直说95折好优惠，十分钟来一次，好烦人	0
椰子鸡味道很好，汤很清，服务态度非常好！特别是菜心美眉的服务非常到位！赞赞赞！	1
环境很不错不错味道很棒紫菜服务很不错上菜速度很快鸡肉嫩滑不错	1
三楼个肥肥部长态度简直差到无人有。虽然来过好多次，以后都唔想再来了	0
匆匆忙忙来，匆匆忙忙走?多吃广州名吃，广州欢迎你，哦我看看书吧我去不去了有时间再聊会说什么呢你去吧我明天上午就知道是你自己做的不好意思说什么问题是有时间的话你在干嘛啦我到底是不是有没有事情啊我了呢去不去	1
服务态度超差，下次不会再来了！	0
上菜等了一个钟，说是服务员忘了下单，中途还催了无数次。差评！不会再来！	0
除了乳鸽味道一般，服务真心差评，一星不能更多～	0
老牌广州味口味也是大众化了没有了特色只能说环境比其他的要好很多	1
茶位跟服务费都差不多50，有点不划算	1
过年朋友聚会来吃饭，需要电话预订位，楼上楼下都满座了。咖喱鱼包味道几好，鱼包分量一般。紫苏石螺焖水鸭，刚上来时有点辣，我们把辣椒都挑出来了，唔算太入味，所以煲下再吃就好了。粟米羹，比较稀，味道淡了点，不过吃到蛋黄味。想点红烧乳鸽说已经没有了…最后送的香芋西米露好吃，不算甜，不过太饱吃不下了。有闪惠买单不错~	1
我是三点半到的拿了票等到5点开饭他家分两个用餐阶段我们的是第一批17:00-18:45六点半前结账还有8.5折这个挺划算…如果能早点开店加设下午茶就更好了因为小东西比较精致位置也不用那么紧张…自助订餐挺便携但是下单后如点首页之前的订单会都消失打单时间快送餐时间较久…环境和分子料理别致推荐蒜鱼麻将抹茶冰沙…总体性价比挺高……	1
***服务！！！烂透底，服务员很没睡醒似的！下单四十分钟后！一个点心都没上，让四个人去催，都没反应，什么好吃的都没胃口了，生意也不是很好，有今次，没下次！	0
就开在我家附近，晚上人比较少，可能是因为老广不喜欢晚上喝茶吧。出品什么的很良心就不多说了，一到五晚上可以用代金券，推荐。	1
吃了推荐最多脆皮叉烧，告诫女性朋友们注意：外面脆皮里面肥肉，很腻很腻！其他还叫了几个菜，全部感觉油很重，比较失望！	0
口味还不错，环境装修很有风格，服务也挺好。	1
第一次比差评………………服务员态度真心差，晚上8点半进店，第一句就係10点落班，刚上晒菜，就催埋单，中催咗几次，去到收银台，等收银员各种忙………等了好几分钟先得闲理人，坐到9点40，就赶客，话要收工，真心5会再帮衬哩间店啦	0
周六晚上去吃的，服务员和平时周一至周五两个样，周末人多了服务员不够，几乎都是自己动手烫东西，我们一行九人加了一份伦教糕刚刚够饱	1
環境不錯，味道都可以，服务也好	0
去过了就不想去了，味道一般，没有什么特色	0
第一次来，口味，环境，服务都良心点赞	1
父亲节请老爸去吃，感觉不错。可惜电脑设备太久，等埋单等了半个多小时	1
这次消费给坑了，点了4个乳鸽，一个橙汁龙利柳，一个上汤苋菜，半打蛋挞，还点了个澳州龙虾4.5斤重，上莱后一看，傻了眼，价值138元/每斤，另收40元/每斤加工费，只见壳，少见肉，巨大的虾钳里的肉比小孩手指还小，虾爪基本上没肉，询问一个经理，他就满不在乎地说，“是这样的啦”！真有被骗的感觉！在这里奉劝点家一句，不要以次充好，收客一分钱就要交足一分货，別把自己招牌搞臭了！好名声不易，且做且珍惜!	0
差评！吃的一般！环境还可以！可是服务太差了。首先我们8点到，叫我们填了验证码，就不理我们了。过了一阵子催他们上碗筷，等了一阵子才上，上碗筷时候那个服务员一看我们的单，说还没验证，我晕，一开始写验证码给了那个服务员，他做了什么鬼？？这也忍了，过了20分钟才算开始点单。接着就等上菜，锅底很快上来了，菇类也几分钟上了。可是重点是鸡呀，又等了十几分钟，中途拦截了两个服务员催了两次，他们说看一下，呵呵，看个头，最后等了半小时，再拦一个服务员，她惊讶地发现还没上，就给我们去厨房，一分钟就把鸡拿出来了。也就是说本来就是两分钟从厨房拿鸡出来的事，竟然没人做，呵呵了。这么大家酒楼就这种服务态度，如果我们不催就不用上菜了吗。再也不想来了。友情提示，茶位最普通要9元一位，酱料3元一碟。吃的分量只够一个半人。这种服务，东西再好吃再便宜也不会来。不过高级酒家自有人来呵呵	0
菜品真的非常一般，让人很是失望啊	0
每款菜份量那叫一个少，味道又一般，卖相完全无法看，有个菜厨房没有居然也不通知客人，老字号做成这样也是可悲	0
1星给老板的态度，剩下都是吐槽。房间环境实在太差，2台空调仍然热成狗，风扇都是坏的，蚊子又多。高个马尾女生的沟通逻辑仿佛不在地球频道，问非所答。菜品无特色，就更不谈性价比了。所谓的“澳洲生蚝”纯属搞笑，生肠煲90%都是佐料，可以吐槽的地方多到数不过来。总结，绝无下次。	0
在广州的茶楼里口感算很差的。很不好。不明白为什么那么多人推荐。	0
Wegotthereby1030,Sunday.firstwithafewtablesoccupied.Everythingseemsexellent.Thencamewhatweordered--3platestookwholetablefull!Hugeplatesmallfood.Allfoodarecold!obviouslykitchenisfaranddown.andfinallyallthe"hot"foodweregone,beforewecouldorderany!Andtheservicewasgoodtillmorecustomerin,thepoorwaitressthengettingverypoor!Theplaceisgoodforpeoplewithafewpennyandliketoshowoffbutnotaste.	0
环境还不错。味道也还可以。服务员都是美女。尤其哪个米奇	1
老细平易近人，味道不错，值得推荐。	1
很火热的餐厅，服务太差，首先就带你去d隔歙位度坐，坐满人先，空气又差，又偏僻。提出换位，见到有卡座，又唔俾坐，话2个人要开3位先俾坐！！！痴线咖，隔离台卡座一个人又坐得，两个人又坐得，你凭咩要我两个人开3位啊！！你只眼重影，两个人睇成三个人啊？！！服务态度极差！！大家都系咁消费啫，门口有好位唔俾人坐，偏偏带人去d差位，从一开始带位果个，就奠定你个餐厅服务质量啦！咁既服务质量，希望你果餐厅早日执粒！！！差评！！差评！！！！差差评！！！！	0
差评，收钱的时候跟我说216.5，后来说我输少了，还说我听错，我单子都没看，直接听穿黑色衣服的女说216.5，这种推卸责任给消费者的行为，你们应该好好反思	0
太贵,太坑爹了，广东菜也没有。是在商场下边，太贵,太坑爹了，广东菜也没有。是在商场下边，	0
还挺好的，菜色也比较有特色，会考虑再去	1
味道还可以。环境就绝顶好，服务一流。	1
鹅肝是最爱，味道一直很好，喜欢！！！！！	1
点心好好味，虾饺，锅贴，萝卜糕值得推荐，哈哈，太心急了，都忘记影相了	1
这可算是一间老店，一直以来出品都非常好，每天都好多人等位，想吃个饭都要提前订位。我大概都有6年没有去过，妈妈喜欢吃这里的东西，所以她生日带她来吃。脆皮猪手必点的，价格比那些德国餐厅实惠。沙拉酱猪扒，猪扒外脆内软，好评。服务员的态度和素质是很多店都没有的。	1
同妈咪去完旅行翻黎，唔想食饭，搭地铁必经之路，谂住随便食D野。一入去，唔知个咨客系唔系觉得我生面口，一上去就带我上三楼。幸好被妈咪叫住，原来3楼系8元茶位，2楼系6元茶位。当时2楼有好多位。我地点佐乳鸽、萝卜糕、及第粥。萝卜糕认真麻麻。个及第粥，无猪肝，一D姜丝都无落，D肠同猪腰仲有"hou"味。差!无咩必要都唔好再黎啊！	0
服务太慢，以后不会来了，慕名而来，要的菜都没有。烧鹅都没有	0
据说是广东省餐饮十强？是按照深圳市不属于广东的算法？下午去沙面游玩偶遇排队等开门，看门口金字招牌一堆，好奇就进去尝尝。这种乳鸽敢叫天下第一！只得其咸，不闻其香，除了表面火候尚可，胸脯底层的肉已经柴了，绝对失望，比不上盐田多矣，甚至比不上光明的路边摊。广州人好可怜。橙汁龙脷，面皮比较厚，橙汁不知哪里合成的，闻之呛鼻。避风塘鸽珍酿茄子，店里的几个部长也表示不明白大厨为什么没放蒜！面皮更厚！鸽皇酥略油，很干很硬。只有台山黄鳝饭中规中矩，但是是在添加了美极以后，你懂的。美极好香。唯一的服务还可以。在看了大众点评之后点的菜，就这些菜而言，性价比是没有的。	0
非常不满意这个不知道是洗碗的还是扫地的阿姨没礼貌没素质没教养服务态度差到不得了开了茶位不开冷气不开灯翻白眼说我们的雨伞弄脏他们的地毯从来没见过这样的人请各位知晓如果此人还在御珍轩上班劝大家还是不要去了	0
很讨厌晚市加费的这个烂规定！！！而且说是四人套餐。。3个人吃都觉得少了点。。说鸡有3斤。。顶多一斤！！！	0
口味很好，粤式点心很赞。。。。。。。	1
真是烂到不能烂的地方了，这么多年从没给过别人差评，但百福广场的这个广州酒家真是让我太无语了，菜品没有任何特色，味道极其平民可价格却不亲民，服务还极差，就因为你是老字号…？？真心不推荐大家去！	0
其他都可以，就是服务态度差的很，特别是前台的两位服务小姐，对待客户无与伦比的差劲，真心希望能改进！	0
环境，味道都可以，服务员态度太差，杯子洗不干净	0
团购的套餐，另加烧鹅、香橙松糕，催了四十分钟还是什么无效。。。直到一个小时后终于来了一个可以说上话的，最终跟我说什么都没有了……全部换单，气的我已经什么胃口都没有了……奶黄包空有其表，里面馅很一般，根本没有蛋黄，松糕味道很淡，香芒椰汁糕味道还可以，油条不错，萝卜糕好油，艇仔粥很香……但是对于服务和上菜速度，呵呵呵呵……以后绝对不会再来，这种上菜速度真的可以saygoodbye，祝你们以这种傲娇的服务水准永远生意兴隆，财源广进哈……	0
真的真的真的是太好吃了！我觉得陶陶居比点都德好吃！如果有机会再去，两家我还是都会想再吃一次！当然其他家也一定要拔草！点了一口酥豆腐，真的是一口酥，酥进心里了，必须吃不完打包！天鹅榴莲酥，料足啊！都是榴莲，好吃的！最好吃的莫过于水牛奶酥皮包！简直停不下来！好吃啊，酥皮填，奶油浓，真希望自己立马变成大胃王。虾饺么只能说一般，哈哈哈。虾肉很多，但是没有很大特色。烧鹅烧鹅烧鹅！感觉一人吃了一盆子！好吃啊！！！！咕噜肉很特别的做法，味道中规中矩，不惊艳，也好吃~总之，好多想吃的都点不下，能不能有人再带我去一次呀~这次不胖个五斤不回来~上次还瘦了呢~悲哀~	1
本来今天参加这个霸王餐是件很愉快的事情，结果让我很怒火的体验。事前因塞车，跟领队说要迟点到，叫他们先食。我到达现场大概11:40分左右。她就说我迟到，拒绝我参加，我说没问题。我照几张照片，发个评价，因为我尊重这个活动，食物味道如何，不知道。领队还说迟到要拉黑我，她笑着对我说：“你可以投诉我。”我对这样的领队简直无语，人善则容善，大家懂的??。搞到我气冲冲的回去，以前有几个领队都很好的，但相比之下，天渊之别。我作为会员，以最客观的言辞表达体会，好的要表扬，差的要揭示。图片中的对话，刺身图案是本人，其它对话是另一个会员。最令人气愤的是，临到的时候被告知取消资格，吃饭其实很次要的事情，谁吃不起这样的饭啊？另外，发现我的VIP特权下降了，大家都知是什么回事啦。	0
简直就是垃圾！位于广州分店-兴盛路10号隽峰苑的侨美食家，由于停车位要求要在隽峰苑停。我跟朋友要去吃饭，侨美食家的工作人员和隽峰苑的物管人员竟然不让我停车进去吃饭，说没有车位不让进！（其实里面是有车位的）还粗暴的敲打我们的车，让我们走！就算美食再好吃，这样的服务态度谁还想进去吃饭！请隽峰物管人员和侨美食家好好沟通，检讨检讨！差评！	0
人不算多，出品以及服务态度都有保证。	1
服务超级差，吼了半天没人映还收我服务费，明明写6.9不能用券，6.10了也不给用，一塌糊涂。	0
国庆期间带老人和宝宝来沙面逛逛，真是到处都是人，10点半就赶紧找吃饭的地方，侨美食家位置就在沙面公园附近，一进去就赶紧拿号，11点开始叫号，等待的时间不算太长，食物出品不错，椒盐濑尿虾真是太好吃了，真是狠狠奢侈了一把，黑叉烧不愧是经典菜式，最后埋单用工行信用卡还满减100元，完美！不过真是太热了，吃完赶紧去西城都荟叹空调了。	1
服务员辛晓琪服务太周到啦，很热情，给个赞，值得再来	1
预约466元的团购，吃完后才跟我们额外收了50元茶位费，不知道是什么道理？预约的时候也没有告知，不会再去了！觉得被坑了！	0
服务员呆头棒棒的，服务很热情！！！！！！	1
之前来过这家点都德几次，觉得还过得去，但是这次来明显感觉服务态度太差，上菜速度也是奇慢无比，比市区的几家差的太远。每个服务员都像欠他两百块钱似的，板着一副脸，也不知道是给谁看的。反正再也不会来这家店了！！！	0
团购劵不能用于套餐，下单时问了可以，买单时另一个人说不行；退款时以前赠送的六元钱也赔进去了。菜的味道正常，根本没有四星那么好。	0
人多了服务也变得超级差，收拾桌子慢而且粗糙，弄也不弄干净，一个口令一个动作，叫了点菜半天点菜都没有人点，走来走去不知道忙些什么，跟无数人说点菜都没有一个人理，上茶也没有人上，叫一个人上茶都说叫别人，无语，而且一个两个都板着个欠债脸，这都能干服务业，真是服了，真是超级差的一次就餐体验，再也不来了，广州大把的好餐厅	0
点都德，没有更差，绝对最差。1，虾饺里面放猪肉。2，被称为糯米排骨的这道菜里面总共只有三块排骨，剩下的都是比子弹还硬的“糯米”。3，最过分的，他们的三丝炒面！根本就是方便面炒过期火腿肉。而且用的也是劣质方便面。	0
这一家已经是第四次团购了，不是很贵，出品不错，我妈挺喜欢的。	1
环境很不错茶市11点准时开始不愧为上海米其林二星餐厅除咗对出品有高要求之外服务都好贴心基本一桌一服务员配备推荐藕饼和流沙包??	1
很喜欢银灯的出品，尤其三文鱼芥末塔，泰汁凤爪，椰汁糕必点，每星期都去报到喝茶，夜茶更抵，点心还便宜1元，用料品质不变。	1
菜品可口，环境结净，上菜及时，服务满意。	1
超差服务，预约之后，没有留房间，被迫等了1个小时！好好一个朋友聚餐，搞得毫无心情！建议大家不要再来次就餐了，以免伤了胃口，伤了心情！	0
皮卡丘的服务态度不错，东西味道也不错，棒	1
好難吃，好難吃，好難吃，環境一般，菜色普通	0
服务态度很好，东西很好吃，吃得很开心，红萝卜	1
服务员态度冷漠，反应迟钝，爱理不理。全程没服务，要拼台，不拼合没位，拼台的两家人共用一套炉、茶盘、非常不便，体验极差。	0
之前试过几次太古汇的翠园，今次试下尼间，响太古汇后面，天河东路车站附近，抬高头就望倒招牌了…11点去到大把位，5似太古汇果间噤多人…菜式出品同味道觉得2间都差不多，服务的话感觉太古汇果间好少少，5知是未今次坐偏厅的原因，觉得服务员太少了，加水落单都要等见倒服务员叫，有d对5上加一的服务费…而且茶点的出品5算太多，希望可以加推新品！！	1
每一样都很好吃，一直帮衬，老顾客了	1
我们一共7人，味道很好吃，上菜也快！	1
服务简直了！分分钟让你吐血！加收10%的服务费可以，那你起码有点服务啊！等菜等了一小时！说好的20分钟不上和服务员说呢？有用吗！十一人的确多但既然放客进来了拜托就负责好吗！广州最差体验！没有之一！	0
领到位之后无人搭理，13:52来催点菜，让等一下都不行，冷嘲热讽，态度恶劣，在广州还是第一次遇上这样的服务员。	0
接上文传图片，菜品很一般，服务速度也慢，还有人抽烟，这环境也是够了，人还那么多真是不知道为什么	0
首先，这点评绝对是我在大众点评里写过最长的点评。请大家为我打call?▲排队：我真的是低估了这家店的火爆程度，心想今天是星期一，再怎么火爆应该也不会太厉害吧。然后就掉以轻心了。从六点开始抽号排队，排到了八点半，终于有得吃了。为了吃这家店，还牺牲掉了我一半的战狼。心，很，痛。早知道想六点吃的话，五点就要开始排队了。▲环境：在天环，不会很差。▲菜品：好吃。只是畅销的菜到了晚上都会没有。十分钟之前，跟我们说有海底椰汤。十分钟之后，我们想补点，就已经没有了。▲招牌鸡：嗯，值得点。是我吃过的以鸡作为招牌的第一名了。▲服务：小哥哥答应我们给打折，最后却没有给我们打折，所以，差评给这个小哥哥。（如图）开玩笑啦。▼Catchmeinweibo:Katherinereally	1
上菜慢，服务员态度不好，还吵架，店大欺客啊，不推荐去。绝对不去了	0
好吃，清淡，原味。好好好好好好好好	1
吃噶一般，价钱又贵！服务态度超级差！一个烂鬼咨客好似死老窦咁款栋喺度！好声好气问下前边有几位未叫，居然好似欠佢几百万咁理都唔理人。今次第一次用手机罗号，轮到噶时候因为网络问题打唔开个页面，叫住等多几廿秒都唔耐烦，居然想直接跳过交下一位喔，未见过咁扑街噶咨客！埋单果阵想话揾下支付宝或者微信有无打折，个服务员就一直栋喺后边望住，惊死吃野唔俾钱咁！甘样噶服务态度，差到贴地啦！乜叫服务性行业识唔识嘎？有无培训过嘎？唔识做就执包袱翻乡下耕田啦八婆！净喺得个死老窦款！睇你几时执笠！！	0
招牌荔枝柴烧鸡好正！其他小炒都好好吃。下次会带朋友一齐来	1
性价比一流的一家餐厅，个人拙见，比广州酒家不知道高到哪里去了，图片依次是四色参汤虾饺，粉蒸排骨，点都包，蛋挞，肠粉，虾饺，云吞面，豉汁鸡爪，烧卖皇（大概名字，具体记不清），还有金牌靓油条，红米肠，粥，叉烧包等没上图，但都好好吃！实力安利！	1
红烧乳鸽很好吃！排骨味道不错！	1
呵呵呵~这不是正宗的椰子***~鸡太肥~而且应该不是走地***~椰子汁也是感觉稀过的~味道不浓	0
味道不如从前，大不如从前。烤乳猪太硬太不新鲜，像回炉烤得。	0
难怪叫泮溪酒家，庭院深深，流水潺潺，别有一番风味。排骨有点像长沙的香芋排骨，吃着也蛮像，味道中等偏上。凤爪蒸得很烂了已经，所以很好咬，酱汁味道也很适中，很符合我口味。糯米鸡里面除了鸡肉似乎还有叉烧，又散发着荷叶的清香，不错的。不过感觉不管是这里的，还是路边随手买的糯米鸡，虽然味道不全一样，但都各有各的特色，很美味。蛋挞和双皮奶都很嫩，蛋味很浓。第一次吃正经双皮奶哈哈，没失望！	1
好好好，点了全球通吓死人的说，人好多，分量还可以	1
东西很好吃，就是老订不到位，要排号很麻烦	1
菜上得太慢了，一个青菜都能炒一个小时，简直无语	0
这家店其实是在佛山与广州交界的一条路上，一下立交桥就到了，或者坐公交车往后走就看到挺明显的，之所以给一星，完全是为了特给哪一个订位的大神，虽然我不知道你是谁，你说打一次订位你没写上在预约表上也就算了，我连续打了2次电话过去居然在电话那边说你说吧我记着，把流程都说了遍，说来到叫我如何如何去取号，去到之后却压根找不到我的名字和留的手机号，这真的是太气人，害得我们在前台折腾了10几分钟，在哪里找电话记录，还好那个前台的服务员挺有耐心的还帮忙问其他分店有没有留到他们那边去，到头来终于找到通话记录证明，若是没找到真的是鸡同鸭讲，面对那个订位的服务员真的是逼的连一个不说粗口的人想骂人，你庆幸我不知道你是谁，麻烦你店规范一下订位的人员，别再让这样的神经病来做，不然这次还好是遇到我们这样脾气好的，换给别人把你店拆了都有可能，有垃圾的服务员当然也有好的，折腾一翻后安排了我们去了房间里，里面的一位吖姨挺好的，佛跳墙第一次吃，之前一直听闻，这家听说算是做的比较好的了，汤喝起来比较稠，喝的出不是味精汤，打捞了几下一共找到也只有3只鲍鱼，不知道是因为看到我们3个人还是本来就只有3只，其他是一些浮皮和雪耳占大比例，其他是一些王八和鸡一点花胶差不多就是这些，还有一碟炒豆角和炒陈村粉，整体味道都挺好的，真的要不是那个订位的服务员这家店可以值满分的，做服务业还是那句话，服务做不到位，再好吃的东西也不会有人去。	0
这里超级好超级喜欢的(=^?^=)东西好吃环境好喜欢么么哒	1
服务态度差，鸡硬得跟橡皮一样咬都咬不下去。这家店比其他的差多了。服务员的态度不行	0
每次去广州必去的店，它家的汤是最爱，黑豆腐也是每次必点的，到饭点都是要排队	1
越做越差，吃完这回还拉肚子了，卫生十分有问题	0
服务差到极点！服务差到极点！服务差到极点！重要的事情说三遍！！！	0
用于购买手信！腊肠也可以！很划算！	1
虽然不是第一次来，每次都是为了就近过过口瘾而来的，但这次的服务态度实在太差了，上错了个肉丸给我们，我们很诚实地退回去了，没想到他们上了一个牛展肉给我们，居然说是后趾肉，吃了这么多年我们会分不清？一会过来说后趾肉没有了，刚刚上的是牛展，一会说搞错了，刚刚上的是最后一份后趾肉。难道原因是后趾肉比牛展肉贵十几块钱？气得我们把还没上的都退了，吃得很不开心，味道也不行，完全没有牛肉味。沙茶酱很稀，而且还是甜的…列入黑名单。	0
一個字:差!味道差，服務差。尤其是燒味拼盘，乳豬、燒鵝、叉燒，莫説與炳勝根本不是一個檔次，甚至連一般小店也不如啊。失望極了。	0
吃广式茶餐必去啊，不过价格有点偏贵，要是便宜点就好了	1
排了一个多小时才吃上，总体感觉好吃，还会再去	1
第一次来惠福路这家，不错！点评团购给力！	1
菊花普洱真的赞！茶壶可爱地换成了陶瓷的鸡年大吉咸水角的外形好像周冬雨的凝视！烧卖和蒸排骨和灌汤包是点都德的第一次打卡??真的是百吃不厌无雷点，天天吃早茶都开心的不得了。虾饺居然是非物质文化遗产，数了一下里面大概七只虾太酷乐	1
鸽子味道不错，下次还继续来。红烧，盐焗，都非常好	1
呆头服务好好，笑容很好看，人也还好，环境不错。米奇和皮卡丘也好。	1
服务员态度冷淡酸菜鱼一份168元但是鱼肉根本没有几块全是各种鱼尾巴跟小伙伴吃得心情郁结点菜的时候也是点什么没有什么连脆皮叉烧都没有真的是在广州吃的最差的一家饭店！	0
超级不愉快的用餐，最让我闹心的一次五星级消费，过生日选择在那里用餐，临终结束喝大了，朋友送的一支香水忘拿了，可是法国限量贩！??????第二天电话问就说没有，从上到下级就没一个给过好解释的，难道我花个几千吃顿饭连这点安心都没有！如果在大排档吃饭十万都不吭声，到最后的结果就是给我几句不好意思。这对得起我们的人民币么，下次绝对不选这家酒店！垃圾地方！	0
凌晨找宵夜吃，就看到这家了，粥底挺绵的，还不错！	1
还可以啦，就是服务态度有点欠缺。	1
经常光顾，只因为这里环境好，出品也不错。一家人周末小聚的好地方。	1
去的是猎德附近，高德汇的汇点楼【环境】人超级多，等位最好提前手机拿位，里面的位置很挤，人与人之间挤，桌子与桌子之间也很挤。人多也非常吵，已经不能好好说话，不能休闲叹早茶了，完全是吃快餐那样。【出品】帮衬这一家有1年多了，出品是越来越差，本来应该是热的点心送出来都凉了。感觉像是工厂批量做好，在店里随便热热就出来了。【洗手间】因为是陪老人家出来喝茶的，老人家行动不是很方便，想去座厕，结果店里的座厕被用来当杂物房，只有蹲厕。在这里喝茶，已经不能好好说话，不能休闲叹早茶了，完全是吃快餐那样，人均70－80吧	0
环境一般，出品不是很好，变味的点心也给客人吃，真的有点恶心，以后不会再来了	0
订的房间，专门的菜单，贵不要紧，问题你的出品要对得住你的价格啊，放假的菜牌最便宜的菜也要80多，贵则无上限，茶位20一个，服务费收了我块200元，9个人最后买单2000多。。。说回服务，2个小时的饭局，进来倒过两次水，一次倒了5位就走掉。找人要出去找，要不只能大叫。。。对得起服务费吗？一百多的菜吃起来就是30多块的味道，分量还要小。第一次在北园订房间，失望透顶。	0
味道不错，实惠，就是位置在创意园内有点难找。	1
味道很好、价格合理、下次再来！	1
绝对差评，才刚点的菜有多久啊，下单1两分钟，竟然说取消不了，给你30秒去下个单，1分钟准备材料，也不至于吧，分明不给取消，其它不想多说，黑店，太黑了	0
第二次来了，服务很不错，味道也不错。椰子鸡很原汁原味，理很有鸡味。赞一个。娃娃菜	1
喜欢这边环境还好这次挑了个角落很幸运这次还有乳鸽吃	1
一直想给140字的差评！菜式跟一般的早晚茶差不多，但服务就是极差，超级差，跟朋友吐槽后有了很经典的回答，去道至正基本靠凶！脾气太好的人不建议去，基本会被气疯！脾气暴躁的可以去比一下谁更暴躁！相信绝对不会再去第二次！	0
服务已经无法用差形容了简直就是无服务排位一小时点菜后等了一小时一个菜没上这个人解释哦忘了下	0
旁边都在排队20多桌，这家居然大把位，原来是有原因的呵呵168鸡煲里鸡是不新鲜的，虾也是不新鲜的。白贝和青口煮得好老。那个凉菜鹅肠好难吃…反正就是不推荐…	0
态度极差，失望，失望，失望。菜竟然说厨房没单，等了40分钟，退单。还不止我这一桌。每个顾客都在投诉。	0
1月31号来想开心点吃顿饭，六点多去到已经很多人在等位，我们两个人，等了十几二十分钟吧，终于有位，带进去一看，竟然是一张四人桌，已经有人坐了一半了！拼桌不应该提前征求我们意见吗？一开始拿号的时候难道不应该提醒客人可能会拼桌吗？两个人来肯定是想静静地聊天吧，但是拼桌就根本没有隐私可言，而且服务员态度很差，我们说不坐这个位置，他就说你们不坐就要再等半个小时了，这样的态度怎么行呢？！差评！其实在等的时候已经看到有两桌客人进去了又出来，都是因为服务态度太差了，希望不要砸了炳胜的牌子！	0
非常好新鲜好味道环境好服务好红茶好喝	1
找了一个中午没找到！！！找了一个中午没找到！！是不是只有晚饭和宵夜？？？？？？？？？？？？？？？？？	0
地址：太阳新天地广场7楼，电梯直上即可见到！环境：非常的干净宽敞舒适明亮！服务：真的100分！好到冇的弹！没有说因为你是1元团购餐就黑脸对待，对你有所怠慢。食后感：暂且不讨论分量问题，毕竟是特价餐，适当理解餐厅。因为妈妈想吃1元餐，所以团购了一个跟她来了。我只能说，这个餐仅适合年纪稍大，并且三朋好友一起来，单纯为了聊天随便吃吃的。狮头鹅煲，看起来很好吃，实际上什么味道都没有。酱料也是，只有淡淡的咸味，连酱油也是刚刚够咸而已。食材極度不新鮮！浮皮放到一股益味，牛蹄筋一下水就融化了？很明顯是假牛蹄筋一股騷臭味！炸腐竹竟然是泡過水的？！炸鱼，同样什么味道都没有。一顿饭下来，根本不知道自己吃了什么，吃什么都是刚刚够味道，其余什么食用感受效果都没有，可以说很难吃很難吃很難吃。没有下一次了！	0
点都德，真系点极都唔得！一去到果时d服务员仲系好热情噶，但系当某个部长过黎落单，我问咗可唔可以用团购卷之后，d态度简直系360度大反转！俾人感觉就系你食就食，唔食就滚啦！就算味道有几好食，如果服务跟唔上，呢间铺都系等执笠都得喇！餐饮行业都系尊崇顾客至上嘅原則，我冇谂过呢间店d服务素质系甘差咯，今时今日甘嘅服务态度真系唔work咯！！系唔系分店开太多，请人都系乱甘请？做得餐厅管理层唔该你地就以身作则啦，连你地d服务员态度都好过你地啊！！唔该你地d所谓嘅部长翻去学多几年餐饮知识再学人做管理层啦！	0
广州必吃的一家！我爱喝汤超级爱喝汤	1
我表示无语了，这就是传说中的好酒店吗？口味差也就算了，居然是东山羊肉，有猪毛，你让人怎么想，	0
和同事一起聚餐的，店内装修有独特风格，菜品好，几好	1
菜品精致，口味上佳。服务热情贴心	1
味道很好，卖相精致，值得推荐！	1
单乱写，最后买单写了贵的茶位费，结果不肯退钱，塞两个饼来充数.寻龙鱼不是现杀的，缺斤少量,以后不会去	0
有新菜，人还是这么多哇！！！！	1
完全唔建议来这家，自己员工表达错误，这个所谓的经理完全无承认自己错误，服务态度超级差～还死说自己的员工没有错，然后要乘客承担距地的错误！简直就是垃圾人，唔知凭什么当的经理！！！！！！！大家去的话请注意了！！！！！！！！！！！！！！！	0
电话都一直都没人接！什么服务？	0
总体来说很满意，酒家里面很大，虽然人很多但是不用等位，和小伙伴喝茶吃点心挺满意的，而且也不贵，更适合一家人来，吃完还可以拍拍照啥的，但是貌似附近停车比较难，找了好久车位！	1
一如既往的好！团购488套餐，8个大人吃，吃不完！食材新鲜，分量足！	1
环境好，可惜晚去了就无特价乳鸽了…	1
对团购的客户热情不够，服务员会提出各种増加消费的要求，套餐内的品种会被更换（卖光）。	0
服务态度非常差！上菜速度慢服务员慢慢悠悠爱答不理当顾客是什么？华南的好服务哪里去了？	0
味道一流，出了人少新的菜色，但价格偏贵了一点	1
环境还可以，口味不错，下次还来！	1
饭店很有特色，鸽子做法多种多样，味道不错，很实惠	0
不错，都几好味道，上菜够快，价格合理。	1
砂锅粥吃到第三碗，发现一只...小蟑螂。我说是虫，服务员说不是虫，是mu……管它什么，已经大倒胃口。感觉噱头大于实际，尤其与小强在这里不期而遇后。广州离开前一顿晚餐，给我留下深刻印象，后厨卫生堪忧。虽然砂锅粥免单了，还是说不出的感觉……	0
太差了不知道怎么大家就给的五星评价服务态度差而且菜都是半成品刚点完就端上来了而且味道很一般下次再也不回来了对不起本来的期待值全是毛处理的不干净回去就拉肚子了	0
滋粥楼的出品在番禺是众所周知的好吃！！！粥底窝是主打，今次试点菜吃饭。出品一样杠杠的！芝麻鸡，焖吻??，菠菜包都好吃！油条就不说啦是招牌！那个豆腐可漂亮了，但说真的，豆腐大多还是农庄的好吃，会有比较浓的豆香味。无论如何，滋粥楼是放心的选择！！！	1
菜品差不新鲜服务又差真心不要去上当	0
等了2个多小时才轮到，鲜虾云吞很大只，很赞，蒸凤爪也不错，干蒸太腻了，炒面不划算	1
鸽子味道还是棒棒哒！好在提早拿位，要不都唔知等到猴年马月才可以进食咯！	1
没真意思体验非常差没下次了哎。	0
珠江边上，小洋楼改造，环境不错。但是，服务态度让我们一致判定这是国企。鹅肠有糊味，投诉，服务员说让厨师试。半晌，回道试过没糊。我们不服，要求经理处理。服务员一会回来说可以退。我们说经理来。很不情愿地，一位脸擦得白白的没有表情的女经理进来了，第一句话说出品就是这样！你们可以退，重新炒我们是不能接受的。因为就是这样。连句对不起都没有！	0
骗人的，今天不能优惠买单，不能用代金券，满200以上也没东西送，服务态度还超差，端来饭都10几20分钟了，催了三四遍才有服务员拿碗来，还直接叫我们自己装就走了，加汤也只有一点，连菜都没法盖过，失望之极！	0
超级坑人超级难吃超级恶劣超级想爆粗口排了两个多小时的队等了一个小时上菜如果很饿真的会疯再也不会来了上当了	0
很好，性价比高。感觉没有单点的分量足。	1
口味尚算出众，但五星级来说不够荔湾亭好味	1
吃过还想吃，，好美味……………	0
偏咸，来了许多次，服务很好，性价比高	1
环境优雅，包厢的卡座适合朋友聚会，出品也可以，性价比十分好	1
不错，咖喱味道超香，冬荫功汤也不错	1
太差了，这店毫无诚信！团购了一个下午茶，点评上明明写着十一期间1～6号不能用，今天7号竟然说也不能用！早上打电话过来的时候还说可以用的！来到才说不能用，怕你不走，加一了一句：料都没有备下！今天没有下午茶餐！赶客赶到出面！这是大众点评最差的团购体验，没有之一！	0
难吃，到号直接带我们坐旁边，点菜无人需要自己，菜难吃付钱不找零钱，都为提醒可以用大众点评付款，就是难吃。难吃。难吃。难吃	0
等位需要一段时间，等半个钟以上有9.5折。还可以吧！	1
感觉好评是刷的，没有那些人说的那么好。很多菜都是做好的，然后直接端上来	0
广州吃过专门带朋友过来花都店，服务态度太差，店大了不起？店员态度差，店长无话事权，服务员有错还躲起来，最后还来个主任女朋友说我们污蔑？连个投诉电话都唔敢比？2017第一天，心情全被毁了	0
五星级餐厅总没话说了不过贵是挺贵的	1
傻b餐厅菜都是凉的烧鹅的皮都是硬的评分高的都是水军爱信不信***才去吃不信我就吃去吧油死你没一个菜不是凉的一分我都嫌给高了！	0
有一次和朋友来这边玩，路过这里，就看到了这家，来她家吃饭，环境和地理位置都不一样，感觉还不错，就和朋友点了点菜，吃了一会，他们家特色菜好多哦，好好吃，这次和朋友都吃饱了，下次还会来这里吃饭，感觉棒棒哒，不错	1
泡脚田鸡一如既往的好吃，朋友聚餐的好地方	1
特意大早开车赶去吃早茶，结果上来两个粥后，停电了，问服务员几时来电，说不知道，等的饿死了去退单了，就喝了一肚子水了…不再去这个地方了…	0
服务超差！每个服务员都好像股票全亏的样子，食物也不新鲜	0
就在百川旁边，进去的时候，一个客人也没有，就我们俩，点了三个菜，丝瓜猪杂汤，尤鱼筒，五花肉片，一共104元！尤鱼筒不新鲜，梅烂的感觉，分量就是几个尤鱼筒下面全是豆角铺底！五花肉也是，几块肉在上面，下面豆芽！！！在室内的，但蚊子超多超多，因为离树林近，有登隔热的蚊机会较大，跟服务员反应，她说没看到，但当时头顶全围着成百只蚊子，还装看不到！叫开发票，说这个月的额超了，不能开，服务员发白眼，又骂，又黑脸，我不是抢你的钱，只是开发票而已，最后直接不理，在三要求下才开了收据！！在买单的时候终于来了三位年轻人，他们是团购的，知道团购后，服务员态度恶劣，要求先给团购密码才能吃，又听到那三位年轻人吵了几句！！！菜偏咸，不新鲜，服务态度恶劣，！走出门口是一肚气！想不喝汽水就能装一肚气的各位大神，可以去试一下！	0
最近的出品水准下降，服务还行。	1
位置有一点难找，但是不虚此行，红米肠，虾饺，香芒夹心椰子糕都非常美味，下次有机会还会再来！	1
慕名而来，环境很有格调，就是人太多，太嘈杂了	1
听青旅的推荐去的这家，点了个三文鱼挞，吃了三个就觉得肚子不舒服，全吐出来了，服务员说是我自己的问题，吃不了芥末。怎么有可能，我经常吃刺身配芥末的，我很肯定是他们的三文鱼挞不新鲜！！这么大店出这种问题还不负责，真另人失望！！反正是不会再去了！	0
口味不错，交通也很方便，人气很旺	1
环境很一般很噪去洗手间不方便。服务一般	0
周末一大早去的就要排号，果然很火，肠粉非常好吃	1
团购很划算，两人餐吃的好饱，料也很足，广州天河区应该是比较早开的一家社区早茶店，很多人都去那里吃，团购还可以换同价的东西，很不错，服务态度又好红米肠很好吃，脆脆的，很不错，烧卖加了虾，满满的一口，很满足！流沙包最爱了，一口咬下去，流出来东西巨好吃！推荐??	1
非常满意！喝午茶味道正中！人也不太多，适合家庭聚会。	1
虾饺好大只好好味。服务都好好六点钟到唔使等位	1
翅叔该店的马来西亚春卷又硬又难吃，还卖天价98元一份，实属宰客的无良行为（附图片和收费单），希望大家不要上当。其它的出品也不好又贵，最可恶就是这天价春卷，真是欺骗到家了。	0
味道好，价格适中，难怪每日饭市都要等位。	1
挺好吃的，6点多已经没座位喇野	1
第三次来了，味道超棒，服务一流！还会再来！	1
好看不好吃…只有花螺和奶茶弄得還可以！其他都一般般…環境人太多不舒服	0
选择少，分量更少，味道…我煮好食过佢！坑爹…	0
一大早过来排队，未够10点，楼下排着接近一百人，非常有期待产品和服务，终于等了45分钟上到楼，带到大厅里没有人带位又不沟通清楚，自由选位。首轮点了9碟产品，要等45分钟才上齐，希望服务员提供了解数量，加水或加单的帮助，只是望一望无反应，就算过来也态度不太友善，不了解才问清楚，作为消费者，有错吗？我了解人手不足，也可以示意与顾客沟通等等。生意不扰做，也不是这样的态度吧？产品没有期望的出色，这样的服务，我想没有下次了。	0
菜品真的很一般上菜特别的慢我隔壁的两桌都在催快上菜，服务态度差上菜时随便将菜放在一个桌的角落转身就走这是服务态度？10%服务费就很该免了！这里的菜色没特色差！（这么差的菜图片还有心思照？不了吧！！）	0
服务是很好的，感觉都受了香港式服务，你举手叫人，服务员会很快反应举手微笑回应。稻香出品也有保证，常去的	1
朋友推荐的地方，确实有地方特色，口味不错！	1
第二次来了，依然那么多人，等了一个半小时，送了一张十元的优惠券冰火两重天，就是辣子鸡加一个辣雪糕，鸡好食，雪糕嘛…不敢恭维…茶香骨，普普通通，还不错十三幺，一如既往的好芥末沙律豆腐，第一口很惊艳，然后再吃下去会感觉很腻	1
服务员猪猪侠好好哦！真心不错。	1
出品还算OK。但是百富店的服务员态度是极差的，尤其是那个哄黄头发的女服务员，让她帮忙把地上之前客人留下的垃圾清理下，好像要把我吃了似的	0
差评说点多了然后说可以退么一句不行就打发我然后半个多小时才上还上一碟绿色的萝卜糕给我们吃叫都不回应差差差	0
粥太咸，不利于健康，茶位费贵，还要收百分之十的服务费，服务却一般，总体贵，口味一般	0
服务确实不错的比一些五星级酒店的还好	1
人多人少都OK一个鱼翅捞饭四十蚊有着抵食足料人多可以食火锅套餐+人头翅每次离碣标准配置海鲜够新鲜桑拿食法够健康最后窝底果啖汤浓郁唔腥老少咸宜会员价100大元而且会员即开即用人均80都可以食得好豪华良心推荐	1
服务好周到，随传随到！环境是5星级的靓，餐具都好干净，价钱当然偏贵，但出品真的很OK，鲍汁鱼翅捞饭好食到无得弹，食完还想再食，只怪份量太少，如果份量多D，至少饭的份量要多D就好了！感就肯定好多回头客！	1
非常好！经常去的！上菜快味道好	1
这是个开始和过程都不错，结局很悲催的故事。广东道这里一直评价都很好的，所以才选了这里，装修有特色这个大家都知道，服务就一般啦，尤其是刚进门找位置的时候，服务员都是随便往里面一指，你自己进去找吧。至于食物，味道都可以，所以我们评价都觉得不错的，还想着以后再来的。结果…悲催的结局来了，那天吃完几个小时后，吃饭的所有人都肚子不舒服，全部拉肚子！！！！！！！卫生的食物是最基本的要求吧？！所以一星我都嫌多了！	0
东西好好吃，那个总厨笑起来好好看	1
路边排档式的环境，可是煲仔饭真好吃啊，蒜香排骨也很赞，而且分量十足，还想再去，下次试试鳗鱼饭吧	1
经常去，觉得菜式很多，客家菜顺德菜都不错	1
前台有个小女生，脸啫啫的，买单的时候，那副凶神恶煞的样子，感觉我欠了几辈子的债一样，我问一下优惠怎么弄，就给我摆脸色，我是消费者，能给我一个简单的微笑吗	0
服务很差，连加位儿都不加，差差差！	0
挺好吃的，两个人可以吃饱，要说有什么缺点，我觉得蚝仔烙太咸	1
感觉口太一般了，2个人吃了300+，还没吃饱	0
油条一股刺鼻的味道，显然是明矾超标。虾饺和红米肠里的虾有股异味，感觉是冰冻虾还放了防腐剂的那种。突然觉得好可怕??不过青芥芝士三文鱼挞就还不错。	0
好吃，就是不算很干净，有苍蝇，东西是好吃的	1
换了菜式，海派加粤式值得试一试!	1
今天同事生日，另一朋友推荐到这家店吃，一心欢欢乐乐找到这家店，今晚的兴致都被预约小林给糟蹋了，嘴巴够贱，骂我们八辈子没吃过饭，这样的员工这么拽，她老板知道吗？这种员工洗厕所的职位给她，都嫌嘴巴臭，竟然安排在第一招待客人的位上。请这样的员工，只能说是老板八辈子倒霉	0
菜式很差，味道也不行，价钱太贵。	0
又一间气死人餐厅，下午2点多想吃东西，来了这家尝尝鲜。一入去点餐，打算先点个粥清肠胃。谁知个服务员就不断推销，拼命想要我们点乳鸽，我们不点，距就推销个蜜汁叉烧配娃娃菜。完全不提点心8.8折，就顾着推销，感觉就像去了社区美容院。我们坚持只点了粥，打算吃着粥再点其它，谁知餐纸就没再回来。粥上了不久，大概2点差不多40分吧，个服务员又黎讲没有下午茶，所以要3点结账，最多坐到3点半。个阵听到真想骂脏话，这规定又不是临时决定的，可以在开位前说明下吧，说了会死吗！感觉跟去了美容院被砍一刀然后即刻赶你走没两样。现在才明白为什么个服务员不断推销和点餐纸没再回来的原因。最后才2点50就要你结账了。说一下点的#皮蛋瘦肉粥#，分量一般，肉量超级多，但猪肉一点都不滑，只是大块，粥有点稠，味精味比较重，喝了很口渴。这里的茶没得选，一进来就给你上了，也不说明是什么茶，喝起来有焦味。只能说，这样的服务和出品，如果我再来，就是撞坏了脑袋。	0
之前一路都几中意食，但系近2次去同朋友都有出现肚屙现象，希望滴卫生可以改善下啦！	0
材料很够食，鱼多骨了点，猪面肉麻麻地，服务服比较满意，其它方面都很好！	0
此餐厅的卤味可能是全广州最差最难吃的一间，我本想带激动来到此处，但给我的竟是垃圾，直觉不出三个月可以收档。	0
第一次来天环的小炳胜选址在这里是明智的朋友已经提前半个小时等位点菜一落座就立马吃上了太开心菜单大换血喜欢的柠檬鸭还有好多菜式都没了炖汤一如既往地好喝广东的夏季还是要多喝些汤水解解暑特别点名表扬捞起三文鱼味好颜正	1
味道非常好，环境很好，2个人安排坐4个人的桌位。小惠	1
空中一号，景观一流，不过只有一个厅可以看到小蛮腰，其他都是看珠江新城，东西都挺好吃，没有地雷，推荐菜色都可以尝试。11点早茶开业，不过如果去晚了，就没有位置了，特别是景观厅。鲍鱼蛋塔感觉味道很不错，蟹肉肠粉也值得尝试。	1
非常不想来第二次。东西其实和其他茶楼无异。只有那个沙律油条真系好吃又新奇。但是服务超级差。结账等了二十分钟都没人理。上菜又超慢。简直想直接走。	0
今天正赶上广州下大雨，我们同行3人，几次找服务员帮忙安排座位，她让我们坐在离门很近的位置，我们觉得风吹得很很冷，要求换座位，服务员不理不睬，我们只好找了大桌边坐下，等候很久无人理睬，当时有人上了两碟小菜，倒了3杯茶，再无人问津了，好不容易找了服务员，想点烧鹅，服务员说没有了，我们从到这家店就备受冷落，我们实在无法忍受要离开，店员叫住我们要付茶水钱，我们实在不看不下去这种店大欺客的行为！付了茶水钱就走了，来广州多次，这是我们第一次遭遇这样的事，望大家引以为借！	0
环境不错，味道还行，但是人太多，分量少～	1
环境舒适，怀旧，适合三五知己聚会，好吃，特别那个土猪汤，好喝！	1
服务员态度极差！！从点单到上菜到买单整个过程非常不舒服。海鲜价位写的是50克，故意误导。下次再也不会去的地方。广州3天，感受最差的一次用餐。	0
一直听讲，今日终于试过，一个大云吞面加碟油菜就已经35蚊，到既时候一楼无位，要我上二楼，岩岩食完就开始熄灯，谂住见差唔多三点，又无咩人，坐阵抖下再走，点知个店员行黎同我讲二楼要关啦，我问距即系赶客姐。。。出品已经唔算好，又贵，仲要甘既服务态度，请我都唔会再黎	0
好不值心里凉飕飕的吃完的感觉就是好不爽千万别去价格和菜品太不成正比了这麽随便吃吃将近八百我都不知道有啥东西吃过来份量太太太少也不如口全靠颜值撑着吧家里人也一顿吐槽难怪不用排队反正吃了很难受胃里半饱不饱的感觉最后悔的一顿饭要不是炳胜排队肯定不来	0
服务特别差，团购券还不能用，再也不会来，大家要小心了。特别特别差劲	0
在广州开会，第一次来吃，团购的2人380套餐，3个人吃的也是撑到爆。鲍鱼，燕窝，鱼翅都有了。口味平和，食材新鲜。推荐旅游的朋友不妨来试试。唯一缺乏的是服务这块。上菜的小师傅们似乎反应都有点慢。不过态度都很好的。大厅人很多，有些吃早茶的感觉。总体感觉真是物超所值	1
哈哈来广州一定要喝早茶的啦！7点就到了餐厅但7:30才开始供应点心，上班日的早晨，看到都是老广州爷爷奶奶们，看着报纸喝着茶，想着这家店一定每天满足着挑嘴老广州的味蕾。我们6个人点了不少点心:牛腩珍珠粉(牛腩好吃，粉沾着牛腩汤汁香)，猪脚姜，咸水饺，虾肠粉，红肠粉，萝卜糕，叉烧包，虾饺，烧麦，锅贴，艇仔粥，瘦肉粥，牛杂，蒸排骨，蒸凤爪。最爱的是虾肠粉，粉很滑，是用布拉的，其他的点心也都很不错，不亏是广州老字号的店。	1
很好，老常客了，原价也不贵，有团购更划算。	1
子姜蒸鱼头，很腥，麻薯包有种不可描述的味道。菜品不是一般的差，服务更差。六楼吃的饭，因为只有一楼能开发票，所以我想去一楼结账，服务员害怕我不结账走掉强迫我六楼结账。结账时没有提示说招商银行有优惠，去了一楼才知道有优惠，但是没办法退单重新结账了。总之就是特别小气的老牌过气餐馆！电梯还夹人！给广州丢脸的差评！难怪吃饭的人少的可怜！	0
在呢间野d服务态度简直垃圾，没有之一，服务员越叫越走，特别万寿宫d服务员，黄色背心最高果个女，完全当d客系死噶，冇人埋单，亲自送过去仲大声夹恶叫“阿姨，你等等啦！”老实讲，唔系爸妈几十年都系呢度噶茶客真系唔会去！	0
嗯，好好吃～最喜欢就是顺德的豆腐煲啦～	1
整体感觉高大上2名服务员跟台服务环境优雅舒适中餐中很难得的清静菜品味道不错且少油健康！	1
点什么菜什么都没有，起码的鸡肉也说卖光了，没有鸡肉的粤菜餐馆能营业？一个大厅里只有一个点菜的服务员，这个服务配置太差劲了。先不管菜品如何，服务也是醉了，以后不会再来。饿着等很久才能点菜。	0
难吃！鱼肉霉的，不新鲜。估计是后厨换了死鱼上来，欺负老人家去吃	0
所有炳胜里面最好吃的，每样菜都很精致包间装修也很好	1
我今天去利苑领工资，她们是叫我签了名才给工资的，信封写的工资跟金额不符，后来我说工资不对，发工资那位小姐就说“可是你已经签名了呀，我们一大笔钱拿出来分，分完了刚刚好的”唉，几百块钱买个教训吧…伤心	0
我觉得环境很好。东西也不错。~！	1
坑爹！以克报价！再也不去！宰人!	0
菜超级难吃，叉烧特别肥，基本都是肥肉，飞一般的鱼也特别特别难吃。	0
差得不行，口味极差，不会想去第二次	0
口味份量不如以前，买单时问收银台小姐可否闪惠，跟***似的说你不会自己看，我是来吃饭的，不是来看你丧脸的，无下次	0
味道不错，分量很足！！！！！！！！！！	1
正宗老粤菜大酒店口味，很不错，味道好极了	1
位置在上下九步行街，很好找，店也很大～流沙包真的会流沙～很香～牛肉烧卖有柠檬味，吃不太惯……肠粉不错～但还是觉得后来吃的银记肠粉比较好吃～艇仔粥料很足～好喝～虾饺数了数，褶子好像不太够数哇！味道还不错吧～总的来说还是不错～用团购劵还是蛮实惠的～	1
差，很差，非常差，很久都没人来点菜，点完又很久才上菜	0
晚上人不多，接近七点还可以吃到乳鸽！！赞赞！！	1
老字号，不错。值得捧场。就是茶市等位时间太久。	1
不喜欢，味道不好，价钱贵，服务态度差，还要等位！！东西不好吃！！！！！不值得去！！！	0
环境感觉很不错，国庆假期和朋友来喝一个下午茶聊天，感觉非常舒服，下午茶团购出品味道一般。下次有空再去试正餐素食的味道。	1
没WiFi,既贵，上菜速度还难	0
昨天中午带2个深圳过来的朋友见识正宗粤菜，点了招牌脆皮叉烧和灌汤烧鹅，冷冰冰的怎么吃，叉烧全是油，烧鹅和水煮没区别！！别和我说这是正宗的！！问服务员，服务员说我帮你微波一下，花138吃一盘分量不足还微波加热的半只烧鹅，我痴线还是你痴线？？？超级失望，不会再去。	0
之前没听说购书中心上还隐藏着这么一间店，今天刚好去买书看到门口坐了两排人～禁不住好奇心开始了我的等位美食之路??等了三十多座终于等到了，点了四福临门、十三幺、沸腾鱼和西关炒饭，十三幺是椰汁糕，做得很精致，味道不错还有桂花馅，基本是每桌必点的，沸腾鱼很滑、很香，意外之喜。四福临门倒是感觉没有太出彩，中规中矩的，总的来说还是挺好的。ps：说不定是太饿了，等位等到八点多…点菜了还给我们播放做菜的视频，这个很有新意也很勾引食欲。冰棍奶茶很别致，味道香滑可口，下次去还要喝这个。	1
飯生的還不承認老板态度极其差味道也很差鸡有骚味差的不能再差貌似换了老板千万不要去	0
出品一般，卫生情况有待改善，服务态度一般。	1
味道很好，出品一流，服务态度非常好。	1
差评，穿黑衫的十问九不应，结帐要三十分钟以上。管理太差了	0
真材实料！！很赞！喝完都不用吃饭了，哈哈	1
之前一直没试过这家，偶尔路过。咸骨粥太咸，小炒酸甜骨太酸，粉丝煲量少了好多，而且味道也很一般。下次再也不敢把朋友往这带了…	0
好满意，品种都好！环境卫生方面比较满意！	1
環境一般，味道麻麻，不太乾淨，叫了乳鴿看到乳鴿得頸部有還沒吞下的玉米，招牌佛跳牆是很大煲，但裡面裝來吃的時候發現有蚊子死在裡面了。但服務態度很好，2個都答應給換了。可能現在人太多了，所以味道很衛生跟不上。	0
汤很好喝，猪肚和鸡很好吃，价格有些小贵	1
老广州都中意广州酒家，一盅两件	1
没什么太多的形容，就是好吃！！特别好吃！！当时只觉得胃口太小了，装不下更多是食物。	1
在广州吃过最难吃的早茶，没有之一。茶很差，茶点味道也很难吃。服务员还说周末都满人的，结果上2楼看，起码有三份之二的空位。	0
平时经常来，不过排队太久了，点心很好	1
老字号，味道好，环境佳，经常去！	1
味道正，环境优美，不错不错！菠菜服务态度很好！	1
第一次黎感觉唔错，尤其个汤真材实料	1
正宗广式点心，环境也挺不错～赞一个	1
一如即往的好啊，每次来都有惊喜	1
不错不错有点小贵，环境不错服务还可以哦。	1
不错，来过好多次了，老牌子！！！！	1
鸽子和菜特别油大，我们要的啤酒，没喝茶，还要收取茶位费，解释说茶给你冲了，不知道你们不喝茶。不理解。没有推荐的菜，没看评论就来了。再也不会来了。服务不到位。	0
一锅肉，半锅咬不动，鸡肉硬的简直可以当皮筋了，我为什么那么命苦，打车跑老远过来吃，问经理为什么鸡肉像皮筋，她居然说就这样最好吃……	0
一颗星都懒得给，差评。服务态度恶劣。	0
週三銀行活動.￥50買￥100.划算!!一早8點出門.樓下已經停滿車了.睇離大家都係早起噶酸辣醬腸粉.酸酸甜甜.正!蛋撻.好酥.好滑.芥末三文魚撻.刺激.味道好新奇!叉燒酥.老公最愛.紅糖年糕.趁熱食.好軟好香.炸蛋散.雖然好多蜜.但唔會好膩.煎餃子.香口.美味!馬拉千層糕.松化.不膩不會過甜	1
芥菜饺迟到吃到包装纸……服务员呵呵笑着就走开了……好无奈(°ー°〃)	0
虾蟹粥非常难吃，不新鲜。蚝仔烙也很不好吃，芥蓝还OK	0
一星不值，服务员态度非常差，乱收费，慕斯蛋糕叫我们用筷子夹，拿碟酱油半天，味道不正宗。以后不会再来，全广州没吃过这么垃圾的的地方。	0
推荐菜：用不了团购卷，服务员说是大众点评的问题，大家都点评说赞，出品不错，这样都不行吗？	0
千万别受引诱开消费储值卡，500送100其实是用券就不能用卡。	0
椰子鸡味道很到位鸡肉很嫩就是蘸料的辣椒太辣啦??	1
真的很久没吃过出品那么差的广式早茶了，东西都不是现做的，端出来的时候都不是很烫，反正就算有团购也不会再去！	0
未吃完就关空调赶客，出品每况日下，不会再去了，国营单位果真服务特别差。	0
不错，堂食就不要收服务费拉，广州没这规矩的嘛。	1
好好食啊，上菜又快，朋友介绍噶，下次再来	1
这是我第一次吃也是最后一次吃要啥没啥真差，不过环境还不错。	0
很不错的团购，比现场点便宜多了！	1
吃的不开心，饭钱忘了说，没用到券，就是不让我用，o>_<oo>_<oo>_<o^O^o>_<o	0
出品还可以，灌汤烧鹅几好味上菜很很慢服务超级差，员工好像没有睡醒，踢一下动一下，每个都精神恍惚，以后都不想来	0
哪里来的五星好评？都不好吃！??卖完了，必须差评！	0
分量足，豆腐好吃，搞不懂的就是为啥一位的花胶汤要用这么大这么浅的盘子装，不能用深一点点的盅吗，一会就凉了	1
一般般喽。男人家吃饭常去的地。。。。	1
炳胜传统，服务态度非常差。以为海印店的服务已经很差了，以为这家店装修这么好，服务一定有提高，但是这服务员的嘴脸怎么看都像我差她几百万。菜品也好很一般，完全和环境，价钱不成正比。	0
经常光顾的一间茶楼，出品有保证！	1
出品一向有保證的一家粵菜館，服務好，	1
不上毛巾，不问茶，不带手套，不撤盘，客人还在大声喊话，找不到服务员，茶水没有人添加，质问标间6个人为啥要收10个人的茶位费，居然说我可以不预订给你啊。硬件可以无限高品质，但软件真的很难。	0
好好吃就是太多人了吃了好多次只是要5点就开始排队才不要那么晚吃每次去都一大堆人救命啊还有唯一遗憾的就是一直没吃到芒果肠粉…	1
自己写餐单都没人来收，上菜、结帐、找钱都蝸牛速	0
分量越来越少了，大煲猪肚鸡和中煲差不多，快过年了，服务态度很差，开始点的饭吃了一个半小时也没有上，最后很爽快的退掉了，怀疑是不是工资太少都不想干了，再不来了	0
贵得离谱！品种少。希望走平民路线。	0
真想一颗星都不给。昨天吃了到现在还觉腻，桌子油腻上菜慢装修差桌子摇就算了。砂锅粥一吃就知道里面的是死虾死蟹。金鲳鱼又说是金枪鱼。粿条油到不行。居然放番茄。蚝烙卖相差，还咸，蚝仔少，都是粉。海鲜一吃就不新鲜还说是汕头运过来的，真是搞笑吧！！！总之不会有下一次，拿酒店的钱来吃大排档。价格不贵，只是这个菜品不值得！！！	0
还不错，出品可以，环境也不错，味道可以，综合来说不错，值得一试	1
同事推荐的饭馆，菜的滋味特好，五分推荐	1
不错初次来广州，去了两次这个餐厅也许下次还来	1
價廉物美，環境好，服務好！出品保證！	1
朋友推荐的地方，味道赞，用了券划算不止一点点，三个人吃撑我们了，下次去广州还选择这家。	1
點心出品不錯味道也很好給個贊贊	1
想不到，两年没光顾，再次光顾的评价会那么差。岳母大人生日，在这订了个房间吃饭，一进房间，一个冷面服务员进来，没有一丁点笑容，只冷冷的问道开什么茶，我们说点普通的铁观音，10元一位，12个大人的茶位费已120元。翻开菜牌，菜式价格平均比上次来高80%，部长拼命介绍贵价菜式、汤、甜品，其中最讨厌是这么热的天气竟然介绍我点盆菜。我当然不听她的，她马上变黑脸，管她！我点了招牌的黑叉烧，脆皮叉烧。唉！上菜是冷的，其他的菜式份量超少，味道又非常普通，幸亏不是公务接待，要不然就出丑了。炳胜从开业开始一直以质优价钱实惠见称，但这次确实看到它变质了，这样的出品和服务，只是走向绝路。	0
味道真没说非常出色，服务态度真心差！五点多去到吃饭，大厅没两三桌人。想要卡座，说订满了，随便指着一张桌子然后就丢下我们一行人走了。手机没电告知不能充电只提供充电宝，于是提出要两个，三人手机没电，打算轮流用，结果只拿来一个而且只有一个充电口说没了。三分钟后点好菜路过收银台问，说有，当知道我是哪张桌子的时候突然就改口说没有了！！再问就说你们已经有一个了。1、真没有我们也没意见但明明却说没有！2、实际上当时并没有什么人吃饭，你担心后面有其他客户需要可以沟通说待会需要给其他客人使用嘛！为什么明明有却留着而且还骗人呢？	0
这是一家不完全的潮汕餐厅。上来整杯功夫茶，让我满怀希望，以为诶不错啊，有点意思。接下来确实失望至极，首先潮汕餐厅常见的卫生问题在这里没有被落下，桌子油腻，桌缝有小强。但是，潮汕餐厅的优点-味道好却没有沾边，做的是什么东西啊。点了两个传统菜试试味，一个芥兰牛肉，牛肉用嫩肉粉腌过把好好的芥兰给拖累了，吃起来叫一个难受。另一个蒜蓉开边虾。虾是开边了，虾肠都没洗干净，虾肉散散的，不新鲜，如果没有一大堆蒜蓉遮味，估计难以入口。吃了真觉得丢脸啊，丢潮汕人的脸！！！希望能及时改进，不过个人是不会再去了。	0
11：40下单，12:25才上齐，期间催了无数次。隔壁比我们迟到，上的菜几乎一样，却比我们更早到。	0
听说很有名，然后就来尝尝，团购代金卷很合适，文昌鸡没觉得很好吃，四宝炒鲜奶还不错～	1
装修和服务好口味实在一般整体而言价钱偏贵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0
服务很差，很黑，茶位40块一位，不提前说，买单时硬来，味道也差了，绝对不去了	0
味道一如既往的好，虽然价格有点上升，还是会帮衬的。	1
在广州有很多家广州酒家，一般都是就近选择去吃，反正味道和品质都差不多。每次来广州都要品尝早茶，特别喜欢茶点，虾饺，萝卜糕，马蹄糕，豉汁排骨，凤爪都是最爱。价格比其他酒楼贵一点点，味道真心的好吃，非常满意	1
来广州旅游其中之一就是品尝广州早、晩茶，去了几家还是点都德的好吃已经连着去了三天了。	1
非常不错值得再去非常不错值得再去	1
本来计划是去太古汇的翠园但中午等位的客人实在太多了还好朋友领路去了就在隔壁的这间翠园位于商场三楼好像一整层都是餐厅大厅面积不小小厅里有圆桌相对比较安静主要就是冲着招牌点心去的羊城雀笼点心：必点！包含笋尖鲜虾饺、带子滑烧卖、东星斑鱼饺、一口南非鲍鱼挞、香麻叉烧酥、金丝酥凤尾虾芋角各两份。再来了一个老娘菠萝包：超大冰火菠萝包，服务员会帮忙切开总体说环境服务都很不错很适合早茶闲聊	1
宝宝需要哺乳，问咨客可否安排一个房间被推搪，还被叫去厕所哺乳。请问你自己饿了，是否会去厕所吃饭！低能！	0
还真不咋滴！打电话问前台，说大厅随到随坐，想订个座都不行，还说只能留到18:00，18：30到都不留。汗！	0
好吃，环境也挺好，下次还来！！！	1
差评，差评，差评，差评，越做越差，太过分了	0
服务态度全球最差，服务员都是聋哑双残人士	0
味道好，點心也好味，試了乳鴿和牛南煲也不錯。	1
不错，分量足，环境好，下次还来	1
名气大过味道,环境还好。服务一般,菊花茶味道还行,看到一美女。下次不来了,脆皮叉烧又肥又腻,恶梦啊	0
第三次来此店，每次都是打车过来，自己开车有停车纸，打车如果只到门口要走一段路，该店有风景优势，周末来的人基本满座；点了个套餐，结果还没上菜就发现桌布上面有口香糖，粘到一同吃饭其中2人的衣服，其中还有黑色裤子有明显痕迹，喊过来的服务员一开始无动于衷，重新喊了写菜的靓女过来，说帮我们换桌子，结果等我们走过去已经被后来的顾客坐了，最后快发火了才换了剩下的4人桌（在风口，所以不是首选）；套餐的卤水对潮汕人来说很一般，纯粹因为之前没吃过才点，鹅掌亦小只像卤水鸭，不如点烧味；三杯鸡的鸡肉和配菜一半一半，味道又比较咸，可以形容为很下饭；水煮鱼味道恰到好处，算是今天比较好吃的菜，麻辣程度刚刚好；点了腊味饭份量小，相当于1碗白米饭的份量炒的饭；时蔬是上汤枸杞叶，比较当季，清热解毒，炒饭的调羹喊了没人拿，还是我自己拿；本来菜式和环境都可以，因为别的顾客在桌布上乱粘口香糖，服务员处理不到位，导致用餐心情不佳，提醒卖家重视服务，我们换桌之后是没看到服务员更换桌布，别的顾客没粘到只能说算你们好彩；因为当时时间也晚，不想老人家等太久，又得重新约车走，就没有换家店吃饭，以后不会优先考虑“贵”店。	0
以前来一直是吃炒菜今次试蒸汽火锅真是另外一翻风味！本想试套餐的但是睇翻抵系几抵但是有d野唔系几岩吃都是散点好d。白贝沙河原汁原味的保留了鲜味必点！！！鲟龙鱼满满的骨胶原我好怕吃鱼但是都觉得好吃得来又唔腥！精品黄牛吃落去唔会是假。手打猪肉滑弹牙爽口。所有菇类都唔会有臭菌味，新鲜有保证。一直有专人帮你落锅唔使自己动手，唔会好似其他蒸汽要自己照顾自己，谢莹保证了食物质量还给人一种宾至如归的感觉！千言万语说不清。下次我一定再来！我要吃鳄鱼龟，脆肉皖	1
唐厨设在购书中心楼上环境布置得充满书香味，在购书中心看书看累了上楼就可以解决温饱问题，可谓是精神和物质双收。出品的名称与环境也很吻合，例如有个出品叫书中自有小黄鸭等。出品不但名称别致手工和味道也堪称一绝，十三么造型逼真稻香猪手香甜可口。所有所有色香味俱全，引人垂涎欲滴。	1
??????超级无敌差评，新开张第三日，念住系屋企附近又见宣传就过来试下，点知五点多过来等位都算了，所谓做的6.8折及送乳鸽，只是吸引人过来，根本做不来，新开业就乱七八糟。我们已经第一轮拿位，里面有四五张台留坐，到六点无人到，都不叫等位的客人入。。。点心菜单有一半是卖完，点碟头菜点了三样，妈的，等了40分钟，一样都无上。。。来了一个半小时只吃了送的乳鸽和虾饺。问部长，居然话新店开业好多野卖晒，简直翻白眼??，做生意做到你地甘，应该快执粒了。无下次！！！	0
非常好，所有人去过都会喜欢的，下次再去	1
服务好，菜品味道还不错，茶位没有优惠，希望以后多点优惠	1
吃野味的好地方，性价比很高，推荐！	1
老字号，出品唔错，环境很好，服务态度也很好，新店开张还有赠券送，好评	1
一直挺喜欢去点都德喜欢吃那里的虾饺	1
桑拿菜味道不错，到店已经8点左右，饿得要命，还要等位。	1
太差，跟本与粤菜啫煲没半点关系！无下次！	0
上菜快、可是味道超级难吃！简直是浪费了电白、水东芥菜的名声	0
味道真的有惊喜的感觉。特别是鱼头，已经好多年未吃过这样好味道的	1
实在是太失望，菜品味道很一般，服务态度实在太差，上菜时间太长，真的是对广州美食无语！实在没有值得推荐的地方。	0
味道挺适合我的，但就是太多人，等位太久。	1
味道好，黑猫警长服务生非常不错，热情、周到。赞！	1
菜试非常好，有份子料理的感觉，环境舒适景观一?，非常棒！下次会再回来的。	1
无论各方面都非常的差.1.服务员的态度,恶劣,叫开茶位,等了半个小时,让她拿个装洗杯子水的盆子,她竟然说了啦句,"甘麻烦唔好食啦"2.那些拉肠,上来的时候全是冷的.一点温度也没有.3.叫了粥准备打包.叫服务员拿打包的碗和筷子,汤匙过来.我不知道他们是怎么听的.等他拿打包的碗来,等了半个小时,没有拿筷子,汤匙,叫他拿给我们,他竟然说,没有.要拿你自己去二楼拿.最后,还是我们自己去拿的.4.那些服务员喜欢背对着客人,叫了半天都没有反应.	0
因为系尼度摆酒，提前带长辈过黎饮个茶，顺便睇下个场地，服务唔错，出品都几好，XO萝卜糕同潮州粉果好味道，8个人19样野，加埋环境，真系几好，而且有团购都可以	1
虾饺很大只，新鲜弹牙红枣糕不粘嘴，不过不够香，木有苏州的好吃肠粉始终是最爱总体来说品质不错，价格也不贵，性价比很好	1
味道唔错，广州酒家果然名不虚传。	1
服务态度有问题，没有根据客户要求下好单，而且态度比较无赖！	0
感觉各个地方的早茶，差别不是特别特别大	1
很好吃，吃了几回了，尤其是油条好大三块，还有包子，爪子是最爱，很好很好吃，每次去都是吃几盘爪子	1
问部长:最近有新菜式吗？部长答:没有，老店、老菜式！笑了:不变的是传统，缺少的是创新。既来老店，就老菜式吧:文昌鸡……	1
店長服務員都認得我們了，每個週末必去喝茶。建議:我通常9:30am打電話拿票，然後10:00到等叫號，一定有位置的。不拿票的話11點前去都會有位置。他們家我沒有吃過覺得不好吃的，但是特別推薦欖角蒸排骨、炸鯪魚球、叉燒酥、法式餐包。	1
插座冇电，服务员态度恶劣，食物一般！严重唔建议	0
环境不错，服务态度很好。我们点了烧肉，真是入口融化！值得推荐！	1
天气太热，去喝茶，环境不错，出品正，是休闲的好地方	1
这次菜品明显缩水！牛肉球以前很大的，现在太小了！！太过分了！不能做一次特价就缩水啊！	0
偌大的一个大厅就一个人点菜，点菜速度超级慢，菜牌上多个菜停售，连续点了两个没标停售的菜也告知没有，粥上来是凉的，榴莲酥火大了，格格肉超级油腻而且咸??????	0
代金劵有7.5折而且出品很好通常周末都回和家人来	1
这间店服务非常差，自带酒水收50元/支，洗杯瓶，点菜的一位姓高的女姓部长，态度巨差，绝不再来！	0
服务等于零一副赶紧吃完赶紧滚的态度味道上来说没有什么惊艳的比较家常价格偏高些就餐环境和菜场区别不大乱哄哄	0
不說了，沒以前的好吃了，中國菜就是少不了味精，吃完渴死，以前一直愛吃的黑肥叉燒，有很多醬汁的現在醬汁都捨不得給啊	0
很好，就是人太多了，五点半到都要等位！	1
服务很差，叫服务员基本没反应。	0
性价比很高，味道很赞，价格比深圳便宜太多，用完卷还可以要发票	1
差评，晚上来吃饭上菜兼职太太太慢了，炒个牛河都一个多小时没上，疯了啊	0
确定师傅会做片皮鸭？这是我吃过的世界上最难吃的片皮鸭，不如街边十块一盒的外卖片皮鸭。首先，面皮又冷又厚，包完了拿到嘴边已经冷了，完全没有口感。第二，片皮鸭的酱味道不一般，感觉是酸梅酱调制的。第三，不确定是酱还是鸭，含水特别多，一口咬下去滴水。第四，推荐的二吃椒盐，不知道师傅是不是刚入门的学徒，鸭肉完全没味道，感觉鸭是非常不新鲜的冻鸭做的。	0
必须为炳胜疯狂打call，太好吃太好吃了，特别是豉油鹅肠，不得不感叹：世间竟有如此之美味，得了金奖我是非常服气，不像某记肠粉，哼！这道菜更优秀的是下面铺了土豆，吸收了汤汁后更加好吃啊！！！黑叉烧也不错！布丁难吃！希望以后可以专门去广州纯吃喝。	1
其他家炳胜不知道，但是珠江新城冼村路的这家炳胜真是垃圾中的垃圾，我们五六个人六点半去，排队领号以后，居然等了一个小时才轮到我们，这还只是小意思，就座以后，点菜，才真正让你目瞪口呆，点一个菜说没有，再点一个说没有，继续点还说没有，Cao，这个没有那个没有你TMD还开什么饭店，老子等了一个小时等来的结果就是超过一半的菜不能上，剩下能点的菜光是看着都TMD没胃口，负责点菜的经理TMD全程黑脸一副你爱吃不吃的样子，cao，这家店真***垃圾，所有想去的人都别去，一家服务超烂的店	0
超级差的一次服务，从深圳慕名来到这老品牌店，结果等了三个多小时，急急忙忙坐上去说14.30就要结束，点这没有点那没有.前台接待三四个在聊天也不解释告知客户，对广州的老品牌真的失望，慢慢的这样也就没有人气了	0
完全无服务可言，好耐无来了，晚饭市竟然仲要分两轮，也是醉了，没下次…	0
还会再来！虾蛟超豪华！红米肠喜欢	1
环境不错！出品水准下降厉害，而且服务非常差！服务人员态度冷漠不说，之间还没交流，一顿饭可以下错三次单，菜没上还乱收费！！！	0
味道不错.已经去了好多次了.未品尝的朋友们赶紧去试试了	1
现在的世道最让人反感的就是不重视年龄层看似不够的群体的服务权益，我今天去喝茶才发现阿一鲍鱼也有这个问题。我走进去说有两位，部长说稍等咨客安排我就站在门口等了，毕竟周末不知道有没有空台。但是后来我妈走进来，他们就赶忙招呼说有了？？难道我不是人？这一件事我不想多说什么了，请你们好好检讨下吧。	0
今天的服务真的很差从点单开始	0
不明白那么多人去吃！超级吵杂！上菜慢收钱快！好像赶集一样急着让你买单！菜又马马虎虎！差差差评！	0
来了好多次！都唔会嫌！非常好吃！	1
闪惠买单方便实惠，出品不错，环境也好！！！	1
广州的招牌广州酒家，真是太丢广州人的脸了。服务态度一级差，服务水平一级差，服务质量为0。不懂，为何还不关门。帮我下单后，有菜没有了都不会告知一声，服务员的眼睛都是长在头顶的，半天也找不到一个服务员	0
离家近所以经常来吃，今天突然发现有人在餐厅抽烟，身边还带着没椅子高的小孩子，简直不负责任。找服务员，居然说本餐厅可以吸烟！难道广州禁烟令搞笑的？《条例》规定，经营场所使用面积在150平方米以上或餐位在75位以上的餐饮场所禁烟。《条例》还规定了处罚措施：应当设置吸烟室或划定吸烟区而没有设置或划定的，责令限期改正；拒不改正的，处以1万元以上3万元以下罚款。	0
非常不错哦，尤其是特价的海鲜粉丝煲，分量挺大	1
打電話訂位.訂了一個最靠門的房間.服務員黑著臉40歲大媽真的體驗很差	0
这是我第一次在大众点评发的差评，真的差到不行。这是我吃过最气的一顿晚餐。5:45拿到位置，那时还不用等位。所有朋友6:10左右才到齐，6:18点菜，她说7点后第二场，不能加菜了，要点就全部点。然后上菜都大概6:30啦。还没到7:00就叫我们买单。还不停叫我们差不多要走了。当时我们觉得都吃饱了，无所谓就走了，其实还有很多菜没吃完的。后来想想，才吃了半小时啊，比我在家里吃还快，而且我们走的时候隔壁一样大的桌子还是空的，就证明桌子并不紧张啊。环境就是大排档环境，一点都不舒服是一直这样的了。再说回菜品，感觉比以前差了一点，可能也是太赶了，没有好好品尝吧。总之，已经列入我的黑名单，要服务没服务，要菜式没菜式，还不便宜。以后朋友叫我推荐粤菜，我一定不会再推这家了。	0
挺好的，椰汁很香～～～～～～～	1
出品比其他几家都差哦，艇仔粥超咸，招牌虾饺不新鲜哦，小失望	0
一到饭点人特别多、经常得等位。环境：比较陈旧、有点老广州的气息口味：个人是觉得比较不错的、特别是那??饺皇、吃了还想再吃服务：这个还需加强、大半天都找不到一个服务员的	1
新开张超级多人，但水准维持得到，以后点都德终于五使去甘远了	1
很好我妈觉得非常好吃！~~但其中点的虾饺变了。。。对方直接给我们选换其他东西。服务态度好！！	1
老字号，新装修后很有西关风情，台距也不太密，味道出品上乘！	1
美丽陈梓童细心服务，整个环境充满音乐元素	1
味道可以，服务也不错，就是贵了点。	1
差评！服务这么差还收服务费？！全部都是自己来，喝茶加水，洗碗倒水全部要靠自己，bb凳也要自己抬根本没人帮忙。还没入席已经把点菜单交给服务员了，等了一个小时什么都没来，一催对方问“你们现在准备下单吗”我靠什么鬼！那之前把我的单拿去干嘛了！全差评	0
味道不错点了大锅炆海鲩鱼，两个人吃，分量很多，吃不完，建议3到4个吃比较好。鱼汤很鲜美，服务也不错，送了小碟的炸牛奶，不会很甜，刚刚好。唯一有点美中不足的是，周围太吵了	1
环境挺有创意像在地铁站一般食物也不错～	1
红烧乳鸽比较受欢迎，其他菜品都不错	1
口味非常差，服务态度很差，菜式里面添加食品增香剂太多，吃的想吐！特别是烧鹅	0
第一次来！在大众搜索到的，色香味俱全！??????	1
服务员太忙，倒水都要自己动手，蒸菜时间叫帮忙听不到，哎！菜品挺新鲜，套餐吃的很饱，最后有打折，算了。	1
环境有点吵，空调不够，服务跟不上	0
以前吃过艇仔粥，念念不忘，是我吃过的最好吃的艇仔粥～	1
简直不能更难吃了，马蹄糕和炒饭好难吃。而且好贵啊，永远不会再来	0
常常来环境优美，安静，服务非常好。	1
店大欺外地客的感觉，本地人都有茶具，我们没有不说而且喊服务员加水，10分钟都加不来，要陈醋也不知道给的什么，味道怪怪的，问服务员是陈醋吗？服务员说不是，又给重新拿来，真是无语了，给的量更简直了，勉强吃，再也不会去，更不会推荐给朋友	0
炳胜，质劣量少价高服务差的粤菜代表，仲鬼死甘多人，三年没主动来过，今次还是贪近中招了[衰]再吐槽他的奇葩上菜顺序，杂乱无章，而且每一菜都是厨房传菜偷偷摸摸进来放下在碗柜台上就走，不自己动手上菜估计得躺一晚上，问部长为什么服务那么差，她还大言不惭的说一个服务员得看五个房，我嚓，那您改自助餐好了	0
网络的图案跟实际出品相差太远，还有服务也很差，不是想像中的稻香酒家。	0
不够以前好吃了，最不好就是价格太贵了，吓死人了，我一年没有去，现在价格根本吃不了啊！！哎。。。惨啊。。。。。。是要用一点实惠的食物出来。	0
好吃早点去可以少等一会人均六七十	1
服务很差。失望了我的VIP。nonono	0
巨难吃，团的4人餐，没什么吃的，唯一过的去的就是那锅砂锅粥。本来想吃旁边的洞庭土菜馆的，结果过了饭点不营业了，只好选了这家，后悔呀～	0
这次和几个朋友一起去的，份量足味道很好！	1
就是看了有几多好评先来试下，先不论价钱点了十多个菜居然无一个有水准，闲日六点已等位，看来名过于实。现在的有钱人都是追名气讲排场的，出品真的最多三流食肆水平。	0
说真的，再也不想去了，点菜之后等了很久，也催促服务员很久，结果除了一道菜外其他菜全部上到了旁边桌，要求服务员退款，刚开始还告知本店不退钱，只能把旁边桌的拿到厨房热下重上。	0
只想买一个字“差”！因为不能少于15字“非常差”	0
味道真心不错的…不过价格偏贵哦	1
隔壁新开了位置，但是还是有那个装修的味道，经常下单的时候漏了，不过闪惠优惠了很多～	1
很差的服务态度。以为老字号会很好，没想到兼职就是连普通大排档都不如。首先从进门开始一楼就问几位，说了四位，上来连续四个人问几位，问题是当时晚饭时间非常静，只有四五桌，这里的服务员好像都听不到客人说的话，重复问很多遍，坐下来以后又有人来问几位，说了五遍记不住吗？然后喝什么茶，说了三次。点了片皮鸭，粉丝煲，还有牛肉秋葵，上秋葵时候我们反映秋葵好像有点煮焦了，然后所谓的最高级的经理来拍了照片，说就是这样，给厨房看了没办法。然后二话不说就走了，我们之前也吃过，不是这样子的。我叫住她，问她是不是我们就只能吃这个，她说是，也不能换也不能重做，态度非常差，她想不理转头走，我说有问题是你要解决不是用这样态度对客人，你这里是加收10服务费这样的处理方式，合适吗？她竟然说，加收10又怎样，厉害！这样素质的人才竟然出现在老字号这里，我们说要不重新再做，她说没有材料！这么大家店，又不是什么高级的食物，竟然说沽清，她根本就是和客人在斗气，服务态度真的太恶劣了，拿着盘就走，我问她有没有其他负责人，她说我就是最高级的。问她拿名片，干脆走了不理客人。最后还是问其他人拿的，一句抱歉的话也没有，这样的服务态度，对得起你10的服务费吗？还有说敢来吃吗？绝不会来第二次。blacklist。卡片不知道是哪个人，因为那个服务态度很差的高级经理没有当面来说，照片就是这个，希望相关部门的负责人能认真处理这件事。	0
性价比极低。本来是要去吃早茶的，结果等了一小时前面还有二十几位就换到楼下吃午市。点了一份烤乳猪，128只有10块，均价12块一片的肉长这么大也是第一次吃。点了一个上汤娃娃菜，服务员说是四十，买单的时候才发现娃娃菜四十，汤还加五块?!四十五一份的娃娃菜连根都不清理一下，端上桌整个就是水煮白菜。所有菜都没有摆盘，散在盘子里，我还怀疑是别人薅过换到我们这来的。还有那个烧鹅是冷盘吗？最后买了单想叫服务员多打个小票，态度极差。这种味道的店，这种服务的店也好意思收服务费!!!	0
很美味，持续光顾，出品很好，经常去吃	1
等位等到花残，服务态度不太好，东西份量不足	0
今天在如福楼消费，非常的不满意。排骨没有，凤爪没有，榴莲也没有。喜欢的东西一样都没有。如果不是那点素质还在，真想直接走人了。点了个粥，上来不给勺子，叫了两遍。跟一个戴着对讲机的女服务员说，关一下空调，理都不理。后来又跟一个男服务员说了一遍，才把空调关了。整一个消费下来，真的是花钱买心累。	0
周日晚上来的，人比较多，环境很嘈，没有吃粥，点了滋味鸡，烧鹅，陈川粉，味道可以，就是有点贵，炒牛奶味道很淡，芥兰很粗，苦，一般~但是服务真的很差，服务员明显不够，招手叫喊几乎找不到服务员，他们也不会注意看有没有客人叫他们~而且服务员动作都很慢~知道你叫她还是慢悠悠地走过来，一个油条等了40分钟还说什么现炸正常的…部长点菜不断推荐什么鲍鱼鳄鱼，大多数服务员，部长都长了一副苦瓜脸…一连串五星点评感觉水分很大…	0
椰子鸡真的特别美味鲜甜????	1
服务很差，服务员说谎，忘了下单但不肯承认错误，结果导致下单一个多小时后仍有一半的菜没上，楼面经理和服务员之间互相包庇连道歉也没有，还好意思收服务费。垃圾地方	0
吃了这么多次，没未吃腻，可想吃吃的程度。青椒	1
没赶上下午茶，只有吃晚茶了，选择性更多，不愧是老字号的粤菜酒家，口味正宗，环境也很有特色，值得一吃！特别是地理位置好，老西关的中心区，周围就是西关大屋民俗博物馆，很适合在广州短暂停留的游客来体验一下老广州的饮食文化。早午晚都有茶点，味道好，选择多，赞一个！	1
讲真！真心不想比星！一家行过路过不起眼的小店，由于微信党推手的作用，也写得高大上。就是黑心推荐！奔着看了微信推手的链条，跟风体验！不会有下一次咯！环境嘈杂！进店送上说的是柠檬水，根本没有柠檬味，单枞茶要点菜吃了差不多。我们提出才送上。菜的份量少到无比。卤肉薄薄几片也收大酒店价钱。店家你看看。你这铺只是有一点空调的大排档啊！看点评的朋友不要再让微信推手坑啦！	0
对于一个吃货来说到了广州不做美食攻略就是不作为[呲牙]为了拍小蛮腰夜景就在附近找了家久负盛名的老馆子“炳胜”果然百闻不如一“吃”！#冷水猪肚#、#水鬼重#、#豆豉鹅肠#、#三味豆腐、#菠萝油#、#和味猪手#、#秘制脆皮叉烧#。尤其是鹅肠不腻酱汁到位，惊艳到了！豆腐、猪手入口即化！叉烧脆甜！[强]推荐鹅肠、豆腐、猪手、叉烧必定点！明天早茶攻略继续	1
菜品丰富挺适合夏天来，整体来说还很好	1
特差评，端午去吃了，吃到一半，服务员说，节日加收10%费用，额，有点凌乱，节日加费用可以，但至少先跟我们说嘛，毛都没有，就直接写10%，这跟坐地起价有什么区别？价目表有神马用？这么大的店，太随意了。理论一番，但还是给了，难得一个节日，也不想搞得不愉快，优雅点说，吃饭吃的是心情，但毛心情都木有，坑爹呀	0
菜不好吃，吃了拉肚子。生蚝小，四个一份。没有停车票。	0
份量足，味道好，希望能保持水准。	1
有點貴，但環境很好，直接能看到白虎	1
味道不错，服务也好，特别是丁丁，赞。	1
很好的只是晚饭时间很多心水的小点不供应	1
非常不错，还会继续去吃.....	1
无需预约，这点比较好。新装修的环境很不错，洗手间干净值得点赞。量4个人不大吃的话还是够的，原价吃的话就比较贵了	1
昨天打电话说没的预订，只要5点半来就有位置，谁知来到居然说没位（但里面空空如也），有个阿姨四点半就到了也说没位，说所有的都是留给预定的，***，前后矛盾，摆明就是骗人来撑场的，bull***……	0
不知所谓的，四片象绿箭口香糖的大小收一百元！其他菜品也少得可怜的，价格超贵！比对面马路的美心中菜差TM的太远了！以后也不会去了！给坑了！	0
4点半左右到，第一轮拿位，点了大家推荐的，分量比较精致，味道偏浓重，如果不是太多人排队，值得再去。	1
国金店是新店哦其实在友谊五楼大家表走错路八点多到店不要等位就是店里面有点局促味道有点重选了门口的位置在enjoy买了套餐尤其新客户减了25之后好划算的榴莲酥好香不甜腻两个刚刚好菠萝包一块钱换购活动里面是水牛奶会流出来????一口豆腐到后面有点腻了其实还是好吃的咕噜肉必点放冰块很有新意外皮酥脆不会甜腻配了蓝莓跟芒果通菜选料很好不会很老旱通菜葱油鸡最爱很滑甜总之值得推荐不过服务可以再好一点	1
环境和口味还可以，但也比想象的要差很多，最让我不满意的是价格和服务，性价比太低，服务员态度极端傲慢，从没见过这么无礼的服务员，总之不满意，不推荐	0
非常满意，爸爸妈妈都好喜欢！！！！	1
全鹅大餐！拼盘里面最中意的就是鹅肝啦！入口即化！鹅掌鹅肠鹅肉血等味道也都腌制得很棒~配上洒了卤汁的饭哦依稀~生腌虾第一次吃！超爱！浓郁的蒜蓉味，微甜微辣~Q弹的口感超新鲜~会员们一致好评又多上了一份哇哈哈~鱼饭原来就是一条鱼，也是吃得出的新鲜~蘸上特制的黄豆酱别有一番风味~蚝仔烙略有点腥，配的是鱼露~感觉我家乡的蚵仔煎更胜一筹哈哈哈哈~潮汕小食拼盘是我最想尝试的！对粿类没有抵抗力！吃得我想立马到潮汕去品尝更多的美食啦~~	1
桂鱼唔新鲜，烧鹅隔夜，有三个用同一只汁一样摆盘，个个菜都唔热，虽然话过年时期，但喺真心劣评！	0
最坑人团购，所谓的不能与其他优惠同用，就算你点了其中一个特价菜就全部不能用了，那天不知道，朋友点了个特价鱼，才便宜没多少钱，结果全单不能用，我说鱼可以按原价算还不行，绝对是坑！！！如果不是冲着团购优惠谁会去吃啊，环境又不好，服务又不好。	0
服务态度不好，还凶客人，饭还可以	0
蛋挞不错，红米肠每次必点！很有味道的中式茶楼	1
非常老字号的店了，去广州想试一下，没想到非常的惊喜	1
78折到31号，叫号设置不合理，建议大家拿三位的号，是叫得最快的，二位最慢，咨客不识灵活变通，三位的台无人坐都不给二位号，一定要有二人台才叫号，与经理投诉也是爱来不来的态度，店大就是欺客，给你建议是想你做得更好而已，可惜服务行业人员素质不够，无长远眼光可惜了。	0
很好，要等位，天天都旺旺旺，可以网上预约	1
菜品味道还不错，但是服务差！服务差！服务差！	0
环境味道服务各样很好，还会再去	1
点心品种多，味道好，就是等位太久了	1
正宗的广式餐厅，烧鹅、煲仔饭地道，环境幽雅，气氛很好	1
虽然事情过去一周了，愤怒的情绪已消退不少，但为了对团友们负责，还是要吐一下槽！本来已许久没有团购餐饮，但这次看到兰桂坊制作的菜单搭配不错，虽然只有八折，但还是果断拍下，不料噩梦就此开始！因为有一对小孩，所以预订了八人桌，有订单为证！到场后原来系统或服务员很智能，下单时不知为何自动帮我调为六人桌，一轮拼桌后终于坐下，自此服务员的态度还是不错的。因为人很多，我们一家老小也能体谅人家的难处，所以从六点半坐下到八点我们都静候上菜。期间一份炭烧芦笋肉卷被告知没有果断换菜，其他菜品陆续上来。八点左右发现一份咖喱大鳄，两份冰激凌遇上热土司迟迟未上，这可是团购中两个亮点菜色，开始催单，过程中叫来了三个服务员，都敷衍说催过了，但没有作出任何解释！一直硬生生等到八点半（已经很有耐性，在此已经待了两个小时），本人开视强烈抗议。后才来人告知这两个菜都没有了，可以换！本人顿时火冒三丈，要求约见经理。一个部长级大姐出现，正式告知咖喱大鳄该店一直都没有，热土司今天也没有了！好，本次评价的要点在于：于法而言，本人提前一天通过团购已与兰桂坊订了餐饮邀约，而且注明团购五店通用，并已付费，餐厅是否应该按菜单做好准备，而不应出现无法按单执行的情况。即使确实无法执行，按照情事变更原则，餐厅是否应该及时补救，可是他们没有！于理而论，服务员们不管是刚下菜单还是多次催菜时，还有近十次机会确认有什么菜是无法供应的，都仍可以提前告知，可是也他们没有！于情而说，偌大一个餐厅竟然无法提供一份吐司面包，本来这是最最起码应该补救的，可是他们仍然没有！虽然那位部长最后还是采取了一定的措施，送了甜品，变戏法式地又出了一份吐司，折腾到九点终于结束了难熬的晚饭，但本人最想质疑的：这样的服务态度，这样的管理流程，这样的处理机制，于法于理于情都让人无法接受的地方，各位看官又怎么看呢？！	0
已经多次来这里食了，感觉味道很不错！	1
很好吃！吃了很多次！下次继续哦！	1
干贝海参鲜虾粥味道不错，可以品尝	1
等一个小时都没上粥，三个服务员的解释各种忽悠！身边的人都上齐了只有我们的没来！最终气愤地离开了！亏大了！粥没上！钱没退！非常差！	0
【鲜味虾饺皇】里面除了虾还是虾个头都很大物超所值【金银蒜豉汁蒸排骨】吃茶餐厅这么久第一次吃蒸排骨蒜香浓郁不过排骨有点肥【蛋黄莲蓉万寿包】颜色形状相当粉嫩可爱就是一个的份量太大了…里面的咸蛋黄好吃【香滑流沙包】第一次吃到真正流出来的流沙包秒杀了以前吃过的所有【XO酱炒萝卜糕】萝卜糕用油炒过有点腻很早去位置就已经坐满了大部分顾客都是本地上了点年纪的人终于有幸感受到一次广东早茶！	1
服务差！上菜速度前所未有的慢！！吃的时候就看到人家吵单！！！实在不推荐！！！！	0
带朋友来吃的，遇到2次小强！帮我们做蒸锅的其中一个服务员态度极差！叫明虾上了基围虾，我吃到了一只肉系梅的，极唔新鲜。寻龙鱼好重泥味！丝瓜唔鲜！白贝好细只！十头鲍鱼仔有只似二十头感细。菜干排骨粥好咸！4个人食左588，完全唔值，失望！唔会再黎。	0
我的心都碎，我的心是一切？在你的心就像一个人的时候我就不能让我觉得我的人都有一个人的时候	0
东西不错去过几次够实惠拍拍拍劈劈啪啪	1
味道不错，很清甜，环境也不错，值得一来	1
猪肚鸡汤很好，味道很不错，环境好，服务员娃娃菜态度特别好也很热情，值得我们下次再来	1
即使在香港深圳吃了无数粤菜酒楼还是觉得这个很惊艳！半熟芝士so棒！	1
今天去吃了，人均消费140多，觉得很贵，连个辣椒酱和酱油都得整瓶买的，不配，服务态度差，大排档口味，五星级消费，给差评，以后都不去了的。	0
一直喜欢。口味多样。24小时营业，随时可以有好东西吃。不错！	1
味道麻麻，点左鹅干！味道不好味！点左炸豆腐！味道差！招牌鱼3分！5分满分！还有2个小菜！价格贵！下次不去了！	0
生菜煲好好吃，蓝莓骨味道好特别，西柠鸡的芒果好甜，咨客长得好漂亮，一边等位一边看咨客，看到她都不好意思了。点评，服务好，价格公道，活棒.(厨师做的菜好吃)	1
点了一份鲍鱼鸡怎么咬都咬一动，茄子煲是酸的，总的来说不好吃	0
什么垃圾酒家！结账前，我问服务员，大众点评团购的代金券能不能用的，服务员说可以，好吧，我就现买了，结果买完了换个服务员过来说他们这儿要点餐前出示才行，然后又说也可以用让我去前台验证，前台也说要点餐前用，但是也给我验证了（验证完就不能退了！），最后又让我再去收银台，结果收银台说不能用！前前后后结个账浪费我半个小时时间！火死了，要不是从小的教养，我真想把换完的券扔他们脸上！能把你们的服务员培训清楚了再营业吗！	0
不得不说，真的越来越差，怪不得来喝茶的人比以前少了！口味没有变好，反而变差了，没有新鲜感！环境不用说了，还是老样子，没什么好说的！关键来了，服务态度，真差！乱收茶位费，说开多了不能减茶位，真是第一次听说，而且态度恶劣，这里说是这样的了，一副爱来不来的样子。下单的两次上错了！明明下单叫生菜，来了菜心，说弄错了，再送上来，又搞错了数量，真是晕！现在周围大把茶楼比银灯做得好吃，而且划算，这样的服务态度和经营方式，所以以后都不想再去银灯喝茶吃饭了！	0
〔从前就有个目标把大众里收录的商家都要去一次那就是我(???_??)?啧啧啧最近陷入懒惰期〕最近进驻了丽影广场的陶陶居我地钟意叫佢孖桃哈哈哈哈从细d老广都系甘衙主要呢边近中大可以很方便过来不用坐206十几个站先到老店至于正佳我也没去过啦?(?????)?从早上等位都要用时半粒钟看来老字号进驻时尚点都比较多街坊人气讲讲菜色个人比较钟意招牌葛虾胶粒粒都超大只比较口感丰富！虾仁的虾肉都挺新鲜还有百年烧鹅吃粤菜必须尝一下烧鹅味道不错用的是百年黑棕鹅口感可以??其他新派甜品创新推出例如茶包包茶壶的可爱造型想必很吸引大人小孩的支持里面内陷的是螺旋藻比较有益其他方面环境也与时俱进各类装饰比较新颖但是还会保持百年西关特色的装修如靠近小蛮腰的窗花特别粤式	1
这店太没有诚信啦，我还大老远从深圳过来，早上订啦台迟了十几分钟就把台都给人家，蚊子也多，东西味道一般	0
环境好味道好，出品质量很好，总之很不错的一次美食。	1
写菜时说好的特价，结账时收全价，说好鱼是两斤多，结账时三斤半，写发票还加点	0
一进门，咨客一副爱理不理的样子，把我们带到一个非常拥挤的位置，能坐进去就不错了，明明看到很多空位说是不对下午茶开放。对出品也很失望，很油腻，吃完胃不舒服。卫生更差，地板很油很滑，老人家可心了。很多人，可能是便宜的缘故吧，我们两人才吃了100	0
味道還好咯。。不過菜有蟲~甘都算拉....我反映比個部長聽，距竟然話都係有一條兩條嘖~青菜有蟲無問題噶。。好正常！！證明d菜新鮮~未熟未洗噶菜有蟲就話正常嘖~洗埋炒埋仲有蟲妳自己食拉！！不如妳碟碟菜都放一兩條蟲去證明新鮮拉(?_?)態度吾誠懇。。	0
一直都挺不错的上菜够快速。适合家人聚会	1
几好，性价比高，几精致，好味，好看，八宝鸭寻回广州味道。	1
第一次吃，刚开始接受不了，在朋友的推荐下吃了一口感觉不错，后来一直停不下来	1
第一次去西城都荟吃饭，所以就在大众点评上搜索附近美食，发现这家还不错，而且不用等位，环境装饰都不错，因此就果断选了这一家，点了招牌木盒豆腐、乳鸽、扮鬼扮牛肉、蚝烙饼还有一个冬季暖锅特色饭韩式牛肉饭。木盒豆腐听说是必点菜品，豆腐很滑很嫩，吃法类似南方吃咸豆腐脑一样配酱油和菜埔；扮鬼扮牛肉是因为名字很特别，觉得很新颖就点了，里面有油条，马蹄，青椒，牛肉，总体口味还不错，蛮下饭，乳鸽很脆味道很香，蚝仔烙的蚝仔蛮新鲜的，香香脆脆，暖锅饭味道不错，但是等的时间有点久，另外吃到后面偏油，另外菜的分量感觉有点少，两个人点了五个菜，也是刚刚好的样子，总体评价是出品还不错啦！应该还会再去，有点遗憾没有点甜品！	1
口味环境服务都很好，青椒服务质量超棒的，野生大鱼切片后还会动的	1
在广州吃早茶，绝对正宗，每样小吃都好吃	1
不知道是不是今天大厨心情不好，食物的味道让人失望呢。菜没吃完都座不住了。	0
服务差！出品差！凤凰厅环境差！空调开了等于没有开！服务员在游魂！	0
一进去就有一股消毒水味，bb等都发霉了，没有清洁。领班出现之前所有服务员都像在梦游一样，对各种桌上的空碟和揭开的茶壶盖视而不见。领班在12点出现后，那群人才从梦中醒过来一样，开始收拾桌面和加水。虽然食物还可以，但是不会再去。	0
大过年的还是别去了，太坑人了，价格贵不说，还没有几个菜，连点心都是内定的……这个有霸王条例	0
这家歺馆太不诚实。缺斤少两。对于这种不诚信的商家，还是少去为好。否则会吃一肚子气。这就是号称三斤重的鱼，共三块，加起来不够手掌宽。一星都够不上。	0
多人偏贵只能用一张出品还行甘拉	1
位子有点拥挤，好在够大，菜品也多样，总有爱吃的呵呵	1
环境味道很十分的好，有机会还会再来的。一开始没注意到团购不包含茶位费，最后自己又补的钱	1
差差差..........真的不想多说什么??，很少给差评。	0
东西很好吃，环境很不错，服务员的态度都很好	1
环境过得去口味好服务周到下次再来	1
不错，人太多了。下次再来惠顾。	1
很好，我是生日那天去的，還有小丑送來糕點給我驚喜，炒雞滿意的！	1
东西好吃服务好环境不错下次还会再来	1
1环境吵到耳都聋，一大堆无素质的人在大声喧哗。2服务员对优惠活动完全不熟悉，连客人问的问题是什么都听错，完全答非所问。3田鸡不入味，满锅都是油，配菜极少，只有两条黄瓜，很寒酸。4豆腐的配汁超级难吃。5重点：吃完之后肚痛了！！！以后不会再来！！！	0
很吵很吵很吵，但是老广餐厅吵和服务都不是差评原因。差评是因为很脏啊啊啊！第一口粥惊现小虫子??，虽然服务阿姨马上倒掉而且解释说是炒香菇留下的细碎，可是，有照片啊！放大看有头有腰有触须的！然后吃冰镇芥兰，酱油有头发~??	0
第一次去，环境很棒食物也很不错哟	1
环境优雅，舒适，味道清新，滋养，值得一试	1
非常不满意，每叫一次服务员就问是不是结账，赶客一样，吃什么都没味道了	0
今天終于到闻明以久的炳胜品尝美食，但与想象的同大众点评上的有很大差别，首先好像没空调似的，吃得满身??，脆皮叉烧根本就没有肉，其实好似是炸油的，一入口就满口油，吃一小块也就有多了，好在一碟也就8块，拼的猪颈肉也是8小块，但价钱可是68元啊，挺贵的不值，波罗包干干的，也吃不出什么味道，其它的一般般，没有什么特色，也没有什么味道，买单时要小票，也要自己去收款台打印，我想以后不会再去了	0
差，什么都差！不能订位，订了说没有！	0
真正的吃环境。只有环境还满意，没有其他意见。	0
看到正宗二字以为会真的正宗，结果还是失望了！点了份果条炒牛肉芥兰，给我的是果条炒豆芽鸡蛋牛肉，这样搭配是最难吃的，拿回去换就只是帮我加了几根芥兰，超级不好吃！第一次也是最后一次去！	0
今天中午消费三千多元，有个芝士伊面焗龙虾，肉很老，一点都不好吃，价钱又贵，还说是加拿大空运回来，跟其他海鲜酒家相比差太远了，这根本就是欺骗消费者。我都不知道是龙虾的问题还是师傅的问题。农家小炒肉炒出来很乱，一点卖相摆设都没有，小炒皇韭菜花又黄又老，总体来说大排档都不如，中午的菜基本上没吃。还要收服务费。还说是广州酒家的高端品牌，连基本的小炒都做不好。房间的隔音效果太差了，在房间里都听到外面的噪音。	0
出品还是一样的好。难得。服务也很贴心	1
菜品口味适中，环境好，服务人员态度好，上菜快	1
太好吃了，节日期间品质依旧，还会再来的。	1
这次上菜比较慢，其他一切都好，一贯的风格	1
就在家附近很方便推荐酱油鸡脚好吃	1
居然有五星怎么打的分有刷分的吗我觉得难吃第一味道不好油特别重然后分量小被五星欺骗了难吃得很感觉就是去吃了食堂一样一点惊喜都没有失望至极也就环境可以	0
老婆公司的日本领导说想吃粤菜，那就来这家尝尝味道吧	1
五星好评名副其实吃的晚餐好多好吃的点心不供应好遗憾但别的菜也都很好吃	1
好评点赞～字数补丁字数补丁字数补丁	1
一如既往的好！要左两分吞拿鱼卷！好味	1
近期最推荐的一家，没有之一【口味】可能因为我是广东银，所以很合我心水蒸鱼特别赞，鱼身很嫩滑，鱼头和豆腐滚汤很鲜甜，力荐！招牌碌鹅和叉烧都还行，可能吃多了没比较出来特别之处，反正不会差。炒红螺肉一般，老妈子说是冻品，不推荐这里的饭是一个保温饭盒打过来的，挺好不会凉【环境】琶洲寸金寸土的地方有这种农庄已经很难得，而且总体卫生都可以，视野也开阔【服务】还行，不失不过总体满意，会推荐朋友来??	1
母亲节，提前了一个星期订位，但玉堂春暖餐厅已经订满。在确认过风味餐厅也有部分粤菜后，便订了个靠近江边的两人位。当天停车位非常紧张，才5点多，一楼停车场已经停满关闭了，辗转一番才来到二楼，这里吃饭免费停车3小时。白天鹅宾馆，环境不用多说，毕竟五星级酒店，重新装修后还是第一次来，感觉变化并不大。坐下后，选择了铁观音功夫茶，20元一位，茶香四溢，尝到淡淡的麦香，好评。本想试试葵花鸡的，但却停止销售了。服务员解释说由于百万葵园的鸡质量下降，已经没在那边进货了，略感遗憾。最后点了个孖宝套餐(明虾球+炒腊肉)、芜爆羊肉和菌菇炒秋葵。来说出品芫爆羊肉，羊肉鲜嫩润滑，没有膻味，非常好吃，但说好的芫爆却连一条香菜都没有，这样真的好吗？糖醋明虾球很大颗，裹粉很薄，表皮酥脆，味道一流。冬笋炒腊肉，冬笋厚薄刚好，口感爽嫩不苦涩，腊肉肥而不腻，不错。菌菇炒秋葵，菌菇类只有零星几个，秋葵倒是炒的很好，不会太沾，入口表皮爽口，里面软烂，没有一点苦味。吃饭期间服务也是随传随到。饭后老***较满意，还是物有所值吧。	1
11月23曰8个人消费92O元，商家说明消费1OO送1O券，收银忘送券给我们，回头问就不认账了，没这大个头就不要带这么大的帽，鬼鬼鼠鼠!!	0
用了银联的优惠，还是贵。份量又小味道非常一般！	0
不满意，服务员态度特别不好，他家的菜品没有网上推荐的那么神奇，虾饺还可以，那个干炒牛河千万别点，味道太一般了，那个招牌菜鹅、鸭也不是听说的那么好吃，他家其实就是舌尖上的中国给炒起来的，中高档的餐厅都可以做出这个味道，甚至比他家还要好吃，真心觉得需有其名！去了都会觉得后悔的！	0
口味还行，环境不错，服务一般.	1
夜场非常合算76折推荐蟹子小笼挺不错的汤水也不油腻粥一般太鲜了.....嘴巴干菊花茶拼命喝	1
毫无管理可言，周围有一桌气的直接不吃走了，我们不赶时间，等到不能再等，结账走人了，又上来取消掉的一道菜………连菜牌都要靠自己去抢，什么鬼？！服务员一团乱麻，点菜部长，吼半天也不知道他们到底在干嘛。不再来了！	0
味道依旧甘正啊！~今次去到重多左个新新品种，超大红豆包！大个过头！????啊~！最爱都系卜卜白贝！多谢靓仔服务员送既果盘，家人生日！非常开心！	1
点菜的服务员态度差，一个劲的推荐菜单没有的贵菜。只推荐贵的，而且不点她推荐的态度明显非常差，总之体验很差，完全不是一个酒店应该有的节操，而且我们点什么没什么，有些菜做的咸的要死，下次不会再来了！！	0
瑞士汁乳鸭味道正，令人食欲大增。菠萝海鲜饭香气四溢，越食越香。椰汁雪蛤正，正，正!	1
唉可能是来的时间比较晚中午一点钟的时候脆皮叉烧没有了在服务员的盛情推荐下换成烧鹅结果呜呜呜呜烧鹅很肥肥到几乎没有瘦的肉可以咬菜一上来我们仨都惊呆.jpg要求换一例然而被拒绝了68块钱的一道菜我们愣是没有吃到五毛钱唉也点了猪手但是！！！！猪手这么硬！臣妾咬不动啊估计是因为非饭点猪手没有在炖这顿饭真真是憋屈再也不来这家店了	0
6塊錢一位茶位，在比較有名氣的餐廳都不用這個價錢，..還是普通的茶葉..點了一份「夫妻肺片」，這個份量居然要￥38，精緻到不能再精緻，下面全是青瓜，估計肉只有10來片！真的貴到吃不起的茶餐廳！而且服務也不是這麼好..這麼普通的茶餐廳，收費過分了！沒下次！	0
最喜歡的粵式茶樓，品種齊全！！	1
差评差评差评，去到竟然话用唔到团购，态度差到爆	0
雪媚娘榴莲千层超级难吃都系糖精没水果的皮超级厚好多粉完全不能入口唔会再帮衬	0
很不错很不错很不错味道不错服务不错环境不错。。。。。。。。。	1
母亲节想吃点好的，结果吃的一肚子气。味道怎样不知道，到最后也就等到了个炒饭一个凉拌。没吃到炒菜呢不予评价呵呵哒。上菜慢的令人发指，估计厨师配置不够？够意思等了一个小时，实在是饿，大过节的可怜兮兮的炒饭就凉拌也太没意思了吧，换地方另觅食去，不会再来第二次了呵呵。	0
还好去的早，还有位置。很喜欢吃沙姜鸡。拿破仑还是那么的好吃。	1
出品不错，老广州的味道，好好好	1
多谢点评网多谢荔城酒家抽中我尼份霸王餐。因为家住市桥，所以好淡定有效期最后一日先去。按提示提前预约，放低电话就收到短信通知，今日早上又再收到确认。感觉管理到位。去之前睇佐点评er评价话份量好大，够嗮4个大胃王。于是预佐五个人去食，点知临尾有一人唔到，结果真系食唔嗮。地理位置好好，东沙村公交车站前，路口有块牌，上坡就到。开车的话由市桥地铁站约7-8分钟。今日周末，近12点人唔多，餐厅都几大。稳到订好的位说明系霸王餐。好快就有部长过黎抄中奖号码确认。系荔城食饭，除佐火慢D，上菜服务反应都好快。水滚佐之后，就放入蛇骨鸡头鸡脚煲，汤底系清补凉。但汤味最好系煲完水鱼，食完蛇肉之后。另外水用的是桶装农夫山泉哦。水鱼好有胶质，谷鸡好大只，唔肥，打煲肉好滑，鸡味浓郁。蛇肉蛇皮转色就好食啦，肉实皮滑。蛇血炒饭都好大碟兼且好味，除佐蛇血之外仲有蛋腊味（叉烧？）。一碗已经饱，不过美中不足落座就上枱，一阵就摊冻了。最后两粒蛇胆分俾两位男士。蛇酒仲打包。鸡肉杂菜都未食完。临走俾返张单前台，仲问要发票吗？服务简直太好。当然最后都系唔要。总结：非常满意。霸王餐好有诚意，祝老细生意兴隆！	1
觉得挺好，就是人手少了点～分量少，可以多点几个，我喜欢。	1
9个人来饮早茶，点了一桌东西，基本没有满意的。九点钟一来到，服务员问10点半前走可以吗？第一次听这种问法。。。坐下来，点了普洱，服务员也不上水盆，叫了半天才拿上来。添水也十分不及时。第一个菜，豉汁凤爪，居然是凉的。鲍汁甘蒸也很腻。流沙包一点也不好吃，跟奶黄包似的。总共这些点心里，只有排骨和牛肉肠比较好吃。粥也还好。茶位15，周末加10%服务费，人均还好，80左右。以后绝对不会再来，这体验简直砸“广州”的招牌。	0
出品不错，白切鸡和白米饭真的不错。环境还是比较嘈杂，即使是包房里，木板隔音效果很差，家庭聚餐就还好，但商务接待就不要了。白切鸡是好鸡做得，肉很结实，也有肉香味，不是豆腐鸡。白米饭是大锅烧柴火煮的，所有会有柴火的清香。其他的才都很有“小时候”“妈妈做的菜”的感觉，味道怀旧，口味尚好。	1
蛮有特色的一家餐厅，有驻唱歌手，一边吃饭一边听歌，感觉棒棒哒。还有服务员李玟的细心服务。哈哈哈哈。	1
环境很好，结账的时候还送了米饼，不错哦	1
服务很到位！牛肉新鲜价格合理，又在家附近，以后可以常来～	1
真心不咋滴，虾都没熟。服务也不咋地。味道一般般。	0
你妹的，明明是在大众点评拿号了，来到说我过号，但我规规矩矩地排队，来了个大叔插队，说找阿春安排，然后阿春让他找这个什么蓝小姐插队进入了！！！	0
茶壶质量太差了，盖子拿起来就碎成两瓣了，还要赔，真是太不好的用餐体验了。差评	0
服务态度差到不得了！D野食唔难食，但系都唔平囖！霖唔明边度吸引人！今时今日甘既服务态度，摆明赶客，以后都唔会再去！！	0
點個差唔多4舊嘅套餐，連魚皮餃都冇，要我yak面吖，我以為自己係7仔咯，而且買個cupnoodle絕對好吃d咯dε=(′o｀)按之前商家前面嘅套路:喺咁咖啦，好出奇啊。。。所以唔使复“咯”。。。ps.無圖啊，我做咩要影即食面啊	0
你们看图居然是焦掉的艾糍超级垃圾的服务进来没人理要自己叫她拿菜单买了菜单也不来水什么都要自己叫才服务然后饭菜并没有传说中的好吃很一般很一般那个艾糍甜的要吐又贵买单了那个闪电买单还不能用也不编出来出去门口就是一条臭水沟反胃反正我是不会再来了你们呢？	0
差！点心上完最后才上鱼，鱼的重量还有规定的每次（5次）都是1斤4不多不少，有这么巧合吗？每次吃两围都只想比一张停车票，明明就是吃了两围，去吃饭的每围消费够就要比人停车纸讲什么埋单纸打得一张只能比一张以后我就分开一围埋一次单！若不是有老人又住附近的，休想再来消费！	0
很不满意，上错汤，服务不醒目，差评！	0
这里的服务态度非常非常非常非常差，我保证这里不换老板的话，绝对是不会再来第二次了，服务员个个都态度非常差，重点:每个服务员，态度，非常差！！！	0
12点半去食宵夜，上到三楼，热到死。点咗咸骨粥、炒牛河、菠萝包、两支百威，买单179。炒牛河够锅气，不过牛肉好老，咬唔郁！咸骨粥揾笨噶，无闻无味，差都死！最重要喺服务态度好差！	0
跟儿子去度过美好时光。下次有机会再去	1
能给零分就好了！第一次这么糟糕的体验！差爆了！服务态度漫不经心～叫了八百遍点菜等了20分钟一直没人来、边上一堆无所事事的服务员～后来来了个领班样子的女人～点什么什么没有～问什么都不回答～可能知道我们也是来广州玩的不会是他们的回头客～全程漫不经心！很好!也确实不会且永远不会再来了！也不会再让身边的朋友来！！	0
田鸡好好吃.服务人员好亲和.味道都不错.值得来	1
去好多次了，这里吃饭菜式都可以，挺好的，房间服务好很多。	1
很满意的一次团购，空中一号各方面无可挑剔，赞，五星好评	1
很久没写点了，但这次必须给个差评，母亲节去的，排了半小时位也正常，但人多不是服务差和出品差的借口吧。小笼包等了大半小时出来是冷的，吃完的盘子没人收，要自己拿走（你估大排档咩），还要收10%服务费，真是不给差评对不起自己。所有东西份量都很少，只有三个，而且很小件。	0
正宗鱼生，搭配各种酱料配菜，入口的感觉好美妙～	1
服务太烂了，在珠江新城这，还有如此表现的，下次不想再来光顾了。好像以为我求你那赠送餐券，太过份了！！	0
不要点三文鱼塔简直黑暗料理只有一个炸鱿鱼丝的还可以其他慎点	0
在富士山店吃的，好好味！我一个不爱打边炉的爱上了。猎德店有团购，介绍同事去吃了，都说好吃！推荐299小的4-5人鸡，鳄鱼龟，蛇一个煲，先吃鸡，鳄鱼龟的肉都是瘦肉，裙边好吃不韧，蛇够大条多肉！记得点蛇血饭，非常好吃。一点不腥！	1
不法商家，不开发票，团购菜品标价虚高	0
还不错虾饺皮有点厚毕竟老牌子还是可以试试滴	1
就是价格太贵了，款式没有更新，环境太吵了！	1
旅游第一顿饭，真心不错！朋友带着来的，自己来肯定发现不了这啦~满满一桌子，好看又好吃~~~略贵	1
要什么没什么专门卖别人不要的、卖一天剩下的、这***哪是餐厅？我们晚上来是帮你们打扫别人不吃的垃圾吗？营业到凌晨4点、我们9点来就已经要啥没啥、服务员还特别拽、说这个有你要吗、劝大家别去、去了根本不是你在点菜、而是人家有啥你吃啥！超级垃圾的餐厅、要啥没啥就别拿个破菜单让客人看！	0
真的是不知道怎么会有那么多好评，从来没吃过这么难吃的叉烧。人一多服务根本就跟不上，最终吃早饭奶茶也没上。	0
点心一如既往的好????片皮鸭不是我喜欢的口味！	1
以前都是光顧太古匯對面的炳勝，這次住在柏悅酒店就來附近的珠江新城店。中午1點15分到門口拿位子，問了一下幾位就不多說兩句就隨手給了我一張紙，看一下真看不懂要去哪裡吃。我走了幾步遇到另一個服務人員才知道是上三樓。走到大廳，服務人員就隨手指一張吉座位叫我們去坐，這邊是不喜歡帶位的嘛？我昨晚去光顧祿鼎記人家服務周到啊！服務員不會主動提供餐牌。點菜時服務員態度差，反應差，不記餐名只背餐點價錢是什麼玩法？說話細聲又咬字不清，我都沒有聽懂。這邊食物質素比起同名其他幾間明顯的差劣。廣州大十名菜荔枝雞，味道質感都同凍鮮的分別不大。水東炒鴨子菜，餐牌上的照片是一片片的菜葉炒成的，吃過幾間也是，唯獨這一家切丁炒成雜菜，我可是三十歲的人，牙齒健康齊全啊！鮑汁海參燘水鬼，燘鍋豆腐不滑是哪招？唯一不變的是豉油皇鵝腸，味道很好。這樣的大店，吃不了味道，得不了服務，是很失望的。	0
汤水有点甜，总体来说不错，饭不错，环境可以，服务女的可以，男的一般，可以是情绪化	0
最近厨房出品比以前差了很多，煲仔粉啲牛肚，和排骨瘦身佐好多，吾知是否无人传点心，我们点佐粥和云吞面迟迟都出吾到，后来千呼万唤才出来但碗粥都系冻的，碗云吞面已经索晒水，无晒食欲，叫昨即点即蒸，但系现在都系用部车一大车推出来的，所以无晒新鲜感	0
茶位费20一个人，不能用代金券肠粉都很Q啊，很喜欢新出的雪菜肉肠粉。点了一份鱼片粥，一份艇仔粥，哇，真的好吃，物有所值。每个虾饺里都有三支虾，物料丰富，大满足。凤爪很软烂，味道对我来说不是很出色一天下来，还是广州酒家的早茶最合心意。一分钱一分货啊！	1
第一次去个度吃乳鸽味道还行，但是出菜跟服务还是跟加强！	0
这里出品很不错，菜式新颖，味道很好。而且装修环境好特别。	1
是真的不能给好评了，回家之后一想起来就觉得闹心。第二次去广州了，对广州餐饮业的好印象因为这家店毁了没有一半也得有三分之一。离开广州之前想去试试这家口碑不错的店，打电话订座服务员态度也蛮好。到了之后就是一连串的郁闷，要点菜？叫了很多次，没有人理你，真心说，你们如果忙不过来就加人手，从我要点菜到最后有人过来点菜半个小时，这服务态度也是没谁了，并且没有歉意没有微笑。菠萝包一份6个，不卖半份，每桌最后都剩，一点不为顾客考虑，重点是真的没有评论说那么好吃，打包回家的还吃出头发了。榴莲酥还可以，水鬼重根本就不好吃，鹅肠尚可但是比不上惠食佳的。吃了几口完全不想继续了，本来想有胃口再试试其他的后来发现不必了。于是张罗买单，问题又来了，没有人理你，叫了多少次，说一会过来，没有人理，又半个小时，我如果直接走了搞不好她们都不知道，可是自己的道德底线不允许这样的事发生。终于来人了，高潮也来了，一入座一个服务员放我们桌上一个红枣水要收48，我说你们收茶位费，我理解，但我付了茶位费你给水不是很正常嘛，你上水的时候也没说收费啊？女服务员说，茶位费是茶水，水是单收的。我说你上茶水了吗？她不说话了，根本没上茶水还好意思收茶位费，不给茶水硬塞一壶要价很高的水之前又不告诉顾客这是单收费的。她拿着单走了一会来了一个三十多岁的男人，这人口口声声自己是这整间炳胜的老板，我信你才有鬼，如果这种素质是分店老板我看这店也不必开了。从见到我们起就滔滔不绝口若悬河不给我们开口的机会并且!没有歉意!从语言到表情就是一副鄙视我们从哪个小地方来的土包子不懂他们酒店规矩。最后我和朋友两个都火了，我说我点的起菜就付的起钱，你要是态度好怎么都好说，在哪个地方都没有这样霸道销售乱收费的理。他就一直唧唧歪歪唧唧歪歪，最后说打85折吧，我心想你还好意思说自己是这的大老板，最多一领班，因为赶飞机没功夫和他耗，否则真的不会这么算了的。总之非常不好的体验。	0
中午来的，大多数菜都没了，服务比较差。不建议来。服务真的非常差。。。太差了。。。。	0
上菜慢成狗，一个小时上两道，能玩儿？	0
服务太差，这么差的服务一进门还要加收百分之十的服务费！！！！	0
垃圾酒楼，我和我家人一起来吃饭，提前过中秋，明明定了一间大房，我们20几个人，到了之后居然把房给了别人，草，我们老人家还等了20多分钟，给我们安排大厅，服务态度渣！	0
今天想了很久都不知道要去那里吃东西好忽然想起小炳胜就马上用手机拿号了但是走到去的时候发现过号了就马上又拿了一个号今天等的时间不算太长20分钟就到了今晚点了啫啫田鸡啫啫鸡煲啫啫苔兰觉得啫啫煲的味道还是不错的但分量较少泡椒鸡爪觉得一般般可以试试其他前菜酸辣牛羊杂觉得很好喝酸酸的榴莲雪糕榴莲味道还是挺重的喜欢	1
味道一次不如一次再也不去了，最后一次带父母去太失望了	0
还行，味道不错，服务员小周不错	1
很一般，菜量少而且不好吃，早知道吃楼下的自助餐了	0
一个月吃了四次，我还能说什么？	1
味道很好，环境很好，脆皮叉烧值得一试	1
味道可以，服务呵呵呵………………	0
慕名而来，挺满意！离南越王宫博物馆很近！	1
味道一般，环境一般，服务态度有待改善	1
点完等了45分钟还不来东西，服务员说不用那么计较??	0
难吃到死的店，点了粥火锅，锅底就是淡的白米汤，服务员推荐吃海鲜，然后海鲜煮进去捞出来沾酱油吃，问题是完全没有任何特色，而且难吃到我自己要了盐巴调味！更关键价格很贵，两个人吃了将近300，老公说自己白水煮出来都比这个好吃！看到评论都说好我严重怀疑都是抽中试吃强烈要求点好评的！大家千万别去吃！	0
慕名而来，别人说广州一定要去这家。下了动车就直奔而来，九点进门，服务员说不让进了，她要下班。好的，我忍了，她们也辛苦。第二天再去，中午11：45到，排位，嗯，好的。服务员听我说普通话理都不理。一口粤语飞飞神，这***什么意思。地域歧视？区别对待？好样的。我说排位的时候给个菜单。服务员手按在菜单上，跟我说不准拿，不许碰！对，就是这六个字。算了，我是外地人我忍了。可以是你们家这种态度也是够够的。菜品不评价。	0
服务态度很差，团购卷不能用，上当受骗	0
超级差，这样叫招牌，烧鹅超级肥，基本都是肥肉，上次不是这样，还推荐朋友过来，没有下次	0
早早都到齐了可是还是要等早茶开始才可以点单不过经典广式点心还是广州酒家	1
老字号我不想说了从服务到吃的东西都很差强人意	0
態度差～服務對唔起價格～仲會趕客走～坐得好逼～環境好嘈雜好差～	0
想想还是给个五星吧，作为耄耋之年的必吃榜店，就不这么吹毛求疵啦！总体挑不出毛病。牛肉粒不算老，感觉里头的杏鲍菇比牛肉好吃??????炒牛奶清淡健康！我很喜欢！清蒸鳜鱼也不错，感觉鱼肉偏肥甜点和面店也都在预料之内，他家真的随便点不出错！没吃着早茶，下次去试试！	1
这条评论就送给今天那个点菜的，似乎看出来我是请外地朋友吃饭，一个劲的忽悠点贵的菜，我讲粤语她还故意讲国语推荐超贵的菜，一直往人均上千的预算上面靠，我还没试过在广州高档餐厅有这样服务的，知道你们生意好，不过就凭这点就不会再去了，拿破仑也没以前好吃了，基本上一人吃了一口就没吃了	0
买了团购就不能点特价菜，也不新鲜	0
味道一年不如一年，菠萝包葱油饼都是冷的！要不就是翻叮的！灌汤烧鹅半只的分量还不如渔民新村一个例牌！鼓油皇鹅肠要中牌居然是上例牌！除了装修还可以，服务出品真是烂烂烂！	0
服务差，水不热，菜一般，环境很好。	0
又是在长隆地铁站出来的新天地，很多人气，六点半后就有等位。两人套餐是半只鸡，少许椰子片，有蔬菜有土豆有冬菇玉米，挺多的，还加了厄瓜多尔大虾五只，但是鱼片就比较普通的。煲仔饭很惊艳，分量十足，还可以满满打包回家。	1
比去年上菜速度快多了………………	1
团购也可以开发票，不错，广州特色菜很多	1
环境一流，出品几好，希望有斋烧鹅啦	1
一如既往的出品好，就是部分的量少了一点！	1
很棒，味道不错，虾好新鲜，人很多，但是上菜速度不算太慢，总体感觉不错。	1
沙茶酱还是不错的！就是那个老板太咸湿了，经常在微信撩我女朋友	0
一直叫人过来点菜，没人过来。真的是，服务太差了	0
好差的一次体验，不会再来了！！	0
份量很多，了个到4个都够吃，味道挺好	1
家里的老人家非常爱，去了一次又一次！	1
很好，吃过很多次了，环境也很有特色	1
就服务满意！其它真要批评！鸡脖子大块，真正好的餐厅根本不会把这些部位给客人吃，太差劲，基本都是元茜和葱丝，这盘鸡都是啥玩意？青菜和白贝：什么鬼？全是菜心头，后面部分去哪了？节约抠门成这样？??乌烟瘴气，抠门成这样！环境拥挤，吵要命，一点品味都没有，来这里吃的人啥心态？这么差劲请问你们菜不要的一节废物利用给客人吃？	0
过年的时候，公司聚餐，食品不错，就是环境好吵，跟人说话好像吵架一样。	1
服务态度不错，排骨特别好吃，还有招牌鸡也不错	1
上菜超级慢啊，第二次来吃，但是超级慢！！！！不推荐！	0
不会再光顾的餐厅又多了一家。服务实在太差，尤其是那叫x敏的服务员，全程黑脸，叫点餐，大吼一句"自己点"。后来还是旁边桌的客户好心提醒才知道需要自助写餐。下个单，半天没下对。退换了几次，唉。我吃个饭还要这么累这么受气，我还要再来吗？	0
好好吃，就是人多，要排队等，不过可以减钱(⊙o⊙)哦！	1
每次在吃饭时间经过凤厨门口,都堆了一堆等位的客人.真有这么好吃吗?今天终于一试.点了三菜一羹．1.鱼蓉羹,挺特别的,味道不错,就是淡了一点.2.鱼付炒生菜,鱼付味道也不错,不过油太多了.3.豉汁蒸鱼嘴,鱼嘴给的都是靠近鱼眼睛的部位,不错.可惜也是味道太淡了.4.白切鸡,中规中矩.对食物没有太多不好的印象,毕竟现在流行节油节盐.但是对于服务态度,特别是那自以为是的部长,和目中无人的知客,只能给个差评!埋了单正在等发票,一知客带着四位客人走来,面无表情地问了一句"埋左单了吧!"我们点点头,还没来得及说在等发票.该知客把新的餐卡往桌上一扔,对旁边的服务员说"执台!"从此就没再理会我们了.只顾招呼新来的客人"坐吧".恶劣!新来的客人反而猛在跟我们说不好意思.我们当然也识趣地把桌子让出来了.走到收银台拿发票,遇到了态度更加恶劣的貌似部长的阿姨.首先看也没看我们一眼,然后就大声吆喝:"不给发票!我给他们优惠券了!"我说:"我什么时候拿你优惠券了?!"旁边收钱的小妹轻声说:"不是这位客人啊!"她撇了我一眼，道歉没说一声,先是把我们置之不理,忙着收单算帐去了.我说:"我才多少钱的发票,不用等那些久吧?"依然没和我答话,对着小妹说:"看清楚他们的单,如果拿了优惠券,叫他们拿回来才给发票!"然后扭头就走了.才送那10块钱的优惠券,至于利害成这程度吗?何况我已经说明白了我没拿过她的优惠券.这样的服务态度,连大排档都不如.送我再多优惠券也不会再去了!!!!	0
都不明白为什么评价那么高！？食物太油了，不好吃！！！！！！	0
好吃，每一个都超级赞，来广州吃一次绝对值得	1
羊肉汤炖的很软，入口即化，两斤田鸡量很足.田鸡好大只哟	1
餐厅的环境很赞(????ω????)地方比较好找，出品不错！推荐铁板杏鲍菇！！！！！	1
烦躁，排了40分钟，1点10分才排到，点三个菜三个菜都说没有！要不你家在楼下排队时就提醒顾客没啥吃的，我们就不排了，这种感觉超级不爽，不爽，不爽	0
服务太差！点的东西多了放不下不给换座位！问服务员就直接无视走掉！老店又怎样！？服务做到差到这种地步！	0
服务太差了。这个服务阿姨态度差。叫服务员拿可乐不拿。然后就去下面买了一瓶。然后他们说不给杯子还在那里骂我们。这样的态度请问谁还敢来啊！问他老板去哪里说不知道太没素质了	0
菜品味道不好，粗，环境不好，服务也不到位，贵，下次再也不去了！	0
太好吃了，特别是奶露包，最爱！还有黑叉烧！	1
再次消费，满意度杠杠。好评顶上。	1
物美价廉，适合家庭聚餐。推荐盐焗乳鸽。其他的对得起价格。	1
服务态度差，特别穿黑色衣服的部长，埋单态度极差，3岁小朋友还要收茶位费，200元才有停车费，一大一小喝个茶怎么有200元，主要态度太差！	0
广州酒家已经无以前细个嘎时候甘好食了	1
特式菜很精致，味道可以，价格稍贵了点。那个葫芦娃其实就是咸水角，只是型状不同了。小黄鸭不错	1
环境口味不错，服务员通菜服务态度好	1
味道很好呀！呆头服务态度很好很热情很漂亮！	1
出品正，味道好，品种多样又新奇、特别。	1
强烈推荐大家不要来！不要来！不要来！不要来！左边是文昌广州酒家的流沙包，一看就是包装袋里拿出来蒸的，右边是红楼广州酒家的流沙包！感觉完全不一样，服务员说是凉的！这是刚刚上来拍的…看看叉烧包，就没见过这种叉烧包，也是包装袋里拿出来蒸的，也是无语，以后这家不会再来…欺骗游客的，第一次来这家店也是最后一次…老店真心不敢恭维……也就仗着这边游客多	0
菜量小得要命，人少的时候上菜也超级慢，向服务员反馈人家还表示没办法，服务不怎么样，还要收服务费！千万不要来！！！！！！	0
服务员态度非常差，缺少培训，菜品油腻的居多，不推荐大家去。	0
服务态度难顶，出品一般，口味比较一般	0
一只鸡，一条鱼，牛丸猪肉丸，糕点，样样都不错，值得推荐	1
不愧是老广的味道～赞！鱼肉鲜嫩而鱼皮香脆这是怎么做到的，赞～黄鳝饭米粒有嚼劲一点也不干，湿度刚刚好，味道刚刚到，赞～猪手作为凉菜第一道上也是很开胃吖，尤其是配着脆脆的炸豆子一起吃停不下来～有机会再去一次！	1
老字号，出品很好，正宗粤式茶点，一定还要去吃	1
口味超赞，冰三文鱼蛋挞和冰榴莲回味无无穷	1
满意，好吃，方便，值得回来光顾	1
客观来讲，口味还可以，比较有特色。但是，服务实在是太差了：1、过程服务差！服务员爱答不理的，喊半天才进来，态度还比较恶劣。如：我们点菜的时候，顺口问一句，这几个才哪个适合小朋友吃呢？她的回答是：我怎么知道你们家小朋友喜欢吃什么？2、买单时，更离谱！服务员拿着隔壁包房的菜单就去给我们买了单，卡都刷完了，我拿着清单给我老公看，被他发现了。整整相差了700多块钱啦，疯了！服务员略有不好意思，带着我到总台去办理消费撤销，重新刷卡。错刷的、新刷的都刷走了，撤销的还没见回来，这时候服务员还不耐烦了，给我一张撤销消费凭证，说：会晚点，不行自己打信用卡中心问。几乎被气死！现在都第二天了，撤销的1300多元还没有返回账上。	0
北京路以前百喜東堂的鋪。賣點是模擬地鐵裝修。菜品不貴。但真的好難吃！！！！黑炭那個是叉燒酥。唯一一個可以的，入口酥化。魷魚肉餅飯，肉餅好鹹，死鹹。然後飯是濕的，我沒有吃過煲仔飯是飯濕的。菊花蛇羹。別說蛇，粉絲都沒有，菊花分開上，但看擺盤是一早煮好然後分裝上桌子的，但這樣也勺好一點。邊邊都有羹湯。還有滷水鵝。比我還肥，吃不了。咬了兩口整盤沒吃。旁邊兩個女的，沒等上菜就走了。永遠沒有下一次便宜不是賣點，勸用心做好食品，留住客人。	0
点菜要多慢有多慢，态度要多差有多差，菜品要多缺有多缺,才11点过大部分就木有了，味道也没有想像中的好，难以想象怎么卖到3点钟。打死也不来吃宵夜了。	0
出品还可以，服务太度好。上菜慢。	1
不知道是不是水军刷出来的，服务非常差，点菜时说有没有带照片的菜单服务员也没反映，结果看到别人在用来点餐，孩子要喝橙汁就先点了一杯橙汁，之后换一服务员说你们要了一杯橙汁吗？我们这橙汁48一杯，只有其他果汁有基础价格，我们说那换其他的，她马上说已经榨好了，不知道服务员在想什么，所有服务员都没笑脸，连小孩子都说阿姨服务态度差好讨厌，上的菜还有根头发在上面，什么糖水，水果的全没上，就是只有服务员送到楼下是真的，话说这么差的过程还机械式的送客人下楼干嘛！菜品味道还凑活吧，反正劝大家不要上当了～差之又差！	0
难吃，非常的失望！没人是有道理的	0
姐姐，你是没看过华仔那个“今时今日噶服务态度系唔得噶”那条广告片么，好心你去看个一百遍在来当服务员吧	0
下午2点后不营业大众备注一下可好？？？开车2小时山长水远过来吃，结果没的吃，你还有心情等你到5点？？？	0
蒸鹿丸，咸。五杯鸭咸。番薯叶，咸。出了咸，真的吃不出点评5星的味道。	0
杨志鹏，服务非常棒～菜非常好吃	1
广州老品牌，没得说，菜式很多很好吃！	1
非常实惠～量大新鲜～～～～～～	1
广州喝茶好去处，环境啥的都不错	1
正价用券，相对划算很多。点赞！	1
相当不好，再也不想来了，哼！！	0
味道还可以就是菜没有吃完老是想把菜拿走真的很无语四个人吃根本就吃不完难道是故意拿走还要我们继续点菜	0
首先，服务是很不错的。而且口味是没得说，大家一致好评。而且虽然桌不大，但总是不会出现摆不下的情况。	1
品种多，但上点心慢，埋单仲慢～服务员有些就很好服务！	1
中午去饮茶，12点半落单，中间催左无数次，大半个钟后告知张落单纸唔见佐。Badmanagement!Badservice!	0
很赞！性价比高，出品有档次！环境优雅超喜欢适合闺蜜聚会，情侣约会，休闲娱乐唠家常的最佳地点！??????有情怀的茶餐厅！墙裂推荐！心动不如行动哦??????	1
食物好难吃，点餐下单都要20分钟才能下单，因为酒楼太大，大部分点心送来都已经过了最好吃的时间。服务差。不会帮你泡茶。	0
食品味道一般，烧卖一大坨肥肉，虾是变味的，其他菜品也一般。卫生大概也一般，和同事吃完都拉了肚子。另外服务是真差，服务员自己做错事情，还埋怨顾客。绝对不会再去第二次的店！	0
买了团购到了说不能用，说一定要三小时后才能验证到。对于门口下单族真是很不爽啊，第一次遇到这样的商家，感觉就是没有诚意做团购。价格小贵，味道一般。给各位团友提个醒。	0
老牌酒家还是好味道，还会去吃，团购代金券可以点特价菜就更实惠	1
第一次来感觉很不错下次还会再来	1
味道可以，菜品行，环境值得推荐。	1
点了一斤蟹，竟然短斤缺两，只上了两只小小的，告诉他不可能一斤这么少，还找借口说下单搞错了，重点一半是死蟹。。。呵呵坑外地游客吧	0
菠蘿包幾乎是必點的每桌客人，乾炒牛河過火的味道很重，水鬼重好吃，所有菜基本上色重口味偏甜，可能當地豉油的口味吧，好吃	1
最近常去，菜色很新奇，分子花糕很好吃，每次带小孩去都必点。	1
味道还不算不错，只是价格偏贵，即使团购价格也不算太优惠。	1
出品非常好，来从化温泉一定过来桃姐农庄吃，值得过来	1
到广州出差发现附近有这一家，便就放弃了早餐，到这儿来吃早餐，非常的满意。汤跟粥比较一般。但是几个糕点如萝卜糕，红米肠等等都非常不错。很有广式早茶的特色。服务的阿姨也非常的有个性。点多了还会劝我们不要点。免得吃不完。	1
味道一般，服務一般，唔值得去。	0
味道好极了，很浓郁的胡椒味，很香！！！！！	1
味道比以前差了，服务也很一般。失望了	0
差差差差差差差差差差差差差差差真***差得无得弹！首先个死人花之恋，偷工减料，以为我没吃过花之恋？三文鱼基础都要3块，你只给我2块！材料跟低级自助餐一毛一样！而且一个连路边大排档的炒粉都比不上的炒粉要30多！不过没办法太饿了，***都会吃。还有那个芦荟，比我家种的芦荟口感差多了！还是甜的，茶位多收，坑！6块钱一位，茉莉以为是花，结果是叶子。总之low到爆！	0
菜量小，味道一般，上菜慢。不明白怎么这么多好评？	0
连1星都不想给！！！店大欺人！！！！孩子都没有位置坐！居然问我孩子要给茶位才有位置，你给不给钱？！！！！！	0
这里的服务员个个都挺勤快的，从入座、下单、上菜……到后面帮忙下锅煮、计时、开锅……店员都服务周到，训练有素，值得给赞??。听说这里的鸡选用的是海南文昌鸡，鸡味浓郁。这次我们点了原味椰子鸡??煲。汤底刚刚烧开，先尝了一口汤，是清甜的椰青水。然后店员帮忙下锅。忘记说煮几分钟了，没过多久店员就帮忙开盖，并提醒我们先喝口汤再吃鸡??。现在的汤有了??的鲜味更加甜了。鸡煮的时间和火候刚刚好，肉质很嫩滑，皮爽肉嫩。份量也很足，两个人吃一锅，饱饱的??。还有自助水果和桃胶糖水送，真是吃到扶墙????。唯一不足的是，双人桌太小了不好摆放东西，坐得有点挤，其他的都不错??。	1
哩間分店出品好味啲，而且比較乾淨，明朗，不過中午都好多人等位，而且建議3位摞位報四位會比較好，如果唔係佢會俾張兩人台之後再加凳，非常唔方便！不過服務員態度幾好，即使非常忙都好有耐性服務！會主動摞走啲吉碟，值8個Link喇????	1
环境优美，出品精良，好好好，非常好	1
上菜速度太慢，一个红米肠一个小时，还漏单了	0
便宜，好吃，帮衬多年，菜单都改过几次。以前的咸水角未有鸡仔造型的时候好吃很多。那个糯米手抓骨只很多年前吃过一次，挺好吃，之后任何时候问都是没有，但菜单一直有；好奇怪。	1
广州酒家也是老品牌，味道还是不错，各种美味，好吃！虾饺，鸡爪，核桃包，记忆深刻！带着朋友过来，今天遇到让人生气的事！一定要过来吐槽！服务员太差了，广州人，了不起？看不起外地人？各种脸色，还用斜眼看我们！真搞不懂，我外地人坐着吃，你本地人做服务员，你有什么可以了不起的！还这样，差差差！吃饭受气！也是够了！	0
价格偏高，排队好多人，出品很好。	1
昨晚去到人很小，都是晚上8点了.我们说要安排一间房间，他居然不给，后来他说6人茶钱，按照8人收费才能坐房间.房间没有服务员，想要自己出去叫の.无敌差评.上菜极慢.下次都要去.广州酒家の服务好得多.	0
好划算，好好吃，下次继续来……！	1
我们点名要吃蛇肉，因为过年，很多店不开，于是点了这家店～绝对每家店都比上海的蛇肉店好吃，有一个娃娃鱼?蛇肉?鸡肉的煲好吃到爆了，鲜到无法用语言形容，绝对吃后口不干，这次太开心了，来广州的几天都有当地朋友安排吃喝，绝对吃到爽，来广州记得带好胃就够了	1
很幸运用PASS卡抢到了（益淘盛大师卤鹅）的免费试吃活动。位置很好找，岗顶地铁A出口往华师方向走不远，就在十字路口处。南国会三楼环境好。试吃包括：全鹅拼盘，里面有鹅肝，鹅肠，鹅贤，鹅蛋，鹅掌，鹅翅，鹅血，鹅肉卤得很入味好吃，咸淡适中。耗仔烙个人不太喜欢。春菜煲很嫩菜味浓好吃。鱼饭就是一条黄脚立鱼，是凉的味道淡，感觉一般。生腌虾都说很鲜甜好吃，自己不吃生的没试过。人气精选四拼里有鹅蛋，鹅肉，豆腐，花肉太肥不够入味。潮汕小吃拼盘也好吃。喜欢吃卤鹅的小伙伴可以去试一下，这家的鹅很不错。	1
出品慢分量少味道也一般般只是因为离家近所以才选择点都德和周记好吃多了	0
坐下位子快半个小时了无人点单无人摆位服务员路过听到呼叫置之不理旁边两座也同样情况偌大个厅不见服务人员真正在做事态度极差	0
去广州出差，同事心心念的想吃早茶，我作为来过广州的外地人责无旁贷的带着她来了这儿，本地人都很推荐的哦，而且离住的酒店也很近。两个人大概点了五份点心，和一份艇仔粥，要了普洱茶，想着边吃软糯可口的点心边饮用精心洗过的普洱，也是幸福的醉了。虾皇饺超实在，里面满满的都是虾仁和虾米，流沙包很香甜，叉烧甜甜又咸咸的，吃多了会有点腻，榴莲酥真的很酥，榴莲味道很重，还点了牛肉肠粉，同事说比较清淡，蘸着酱油吃还行。鸡脚超好吃，有点辣很过瘾。艇仔粥大爱，虽然一直不知道里面的原料是什么，不过好吃就够了哈哈。另外，点心一定要趁热吃哦。	1
不错喔！一直都喜欢来北京路这家，实惠，好7	1
连这也可代金券，真是优惠。。。。。	0
极差，早茶的点心全部都是冻冰冰，难吃，坐下没人管，不会再来了	0
来了这么多次，这一次是最差最差的一次。食品的质量已经一般般啦。上菜的速度还算可以快的！不过～这里的服务员超差，9点没到就催着要埋单。而且反复的催了几次，让人觉得很反感。我来了这么多次都未试过这样的，是赶客吗？下次都不会考虑再来这里～不是只有你一家喝茶的酒楼的！	0
体验感不是特别的好，凑合还可以	0
估计以后是不会再去了！去的是海燕楼，品种少，我是地道的广州人，真心的没有见过一间茶楼象他这样！地道的喝茶点心没有几个，肉类的也少，代表作就更不用说，早上空位很多！关门大吉是迟早的事	0
广州炳胜的真的越来越差了，服务员和***似的，味道出品油腻的令人发指，这还是粤菜么？菜品点什么，什么就没有…简直是垃圾中的战斗机！	0
无语，服务态度差，骨子里老国营饭店服务态度。可惜了，还能开20年不倒	0
提前预定了冻蟹，真的好大只。海鲜拼盘都好诱人啊虾滑推荐！爽滑弹牙！服务员同老细都好热情啊。	1
绝对差评，菜品一般，服务超级差，让服务员加热水，服务员说你自己加吧，明明已经埋单，结果又拿了旁边一围台的单子让我们付款，管理超级差，吃过那么多餐厅，高中低都有，连普通的大排档服务都比不上。以后绝对不会再来。	0
点了一个全牛宴，十分抵食，不过排队排了很久，在较场西路尾，下次会再去！	1
这是我去过的最差的一家点都德。也是我去过服务最差的店。一、因为我们四大三小，三小均不超过1.2米，按店里的规定不收茶位费，居然不愿意给小孩子座位，让我们抱着娃吃饭。我们去得早，店里好多空位。后面在我的坚持拒绝下，才给座位。二、因为乳鸽晚市特价，只准点两只，不要特价也不准多点。三、因为乳鸽特价，直接上整只乳鸽，拒绝帮我们切开，说点都德从不提供切开服务，话说以前多次别的点都德分店吃乳鸽，从未见上菜上整只乳鸽的。更何况我们带了孩子。要不是赶时间，真想换家店吃。四、那个有点都德三个字奶牛花色杯的芝士甜品，因为记不住具体菜名，在菜单又找不到，指着店里墙上的广告图问服务员那个甜点的名，说想点一份，服务员居然说你不知道什么名我们也不知道。这是点都德的工作人员么？自己的招牌菜不知道叫什么。无语。太差了。再也不去这家店。唯一暖心的，是后面开吃了，有工作人员见我们带着一个小BB，问我们是否需要BB凳，之前跟负责我们那桌的服务员说了好几次也没反应。差！差！差！	0
还不错，就是服务员少老叫不到。	1
大件夹抵食，个脆皮虾米肠最抵赞，好好食。	1
刚从翠园吃了一半出来，为什么说一半呢？因为吃了一肚的＂气＂。酒店硬件不错（包括价格），软件就极其不匹配，服务员站没站像、反应迟钝。菜式出品不如农家菜。我不会去第二次。	0
垃圾。不好吃，服务差。不到100还不能用。	0
四星半到底是如何刷出来的？首先，进门服务员黑脸，把我们领到厨房门口的一张桌子，一眼瞥见脏乱差的厨房，印象立刻不好了。其次，坐下来后感觉椅子桌子很脏啊！最后，也是最最重要的一点！让服务员拿张菜单都不情不愿，来大姨妈吗？这么有情绪？果断走人！不会来！差差差	0
只鸡好雪，茶介都超贵，菜价也超夸张。一次交易，永无下次！	0
上菜很慢,乳鸽两位只准点一只感觉不够.	0
好难吃啊！吃过最难吃的芒果班戟，没有之一。真的想不明白为什么这么多人推荐。	0
东西很好吃，价格也合理。好吃的	1
简直完美虾饺红肠榴莲酥金钱肚蒸排骨样样惊艳！	1
不知道是不是因为我团的是1元才让我上了桌之后还等了那么久，菜都上齐了让我们在那里等了将近半个小时的锅底……最后算账的时候还算错，都无语了。汤锅味道一般吧，比起其他店感觉没有什么突出的地方。	0
真搞不懂为什么那么多人去这家吃，服务不好，收银的女的看你那个拽拽的样子，发票三番四次不给开，说是邮寄，半个多月没收到，收银那个女的你干脆去做??好了，那么给老板省钱！	0
吾错，经常来的，菜色很，味道好O:-)	1
呵呵呵呵呵呵，作为客家人。吃过最难吃的客家菜，咸得能起飞。卖相也不好	0
生煎菠菜包，难吃！猪颈肉味道一般般，价格又贵，服务一般般，再也不去！	0
等死人一个小时上不来五个点心最后直接取消了一个买单了！味道叉烧肠还可以虾饺馅料有点油但是虾还是比较新鲜艇仔粥不够热料是新鲜的味道还可以糯米鸡与凤爪都很咸不好吃！等了一个小时没上的马蹄糕最后取消了！感觉不会去第二次了差!	0
好多优惠下次继续帮衬老字号加油，！！	1
平时经常去，今日遇着个咨客态度非常非常非常恶劣！帮你出名！名叫林万莉！	0
口味一般般，凤爪不好吃，其他甜品一般	0
不好吃，东西都很腻。那些打好评的是刚过完荒年，几年没吃过肉了吗？另外，店大欺客，服务员应该家里都死了人，基本都不会笑。作为一个国营餐馆，你们的这种服务态度就是给党在抹黑，是政治态度有问题，是反革命，希望纪委把这些反革命份子查一查。	0
抵d咯，畔溪d野唔平咯，好过无得折	1
环境真的很舒服！食物肯定也对得起价格！那个烧肉很好吃	1
都可以…够新鲜……就是觉得价格偏贵	1
吃饭还要规定在2小时内，我晕X﹏X，你家真的太牛逼。。	0
整体味道不错但是茶位居然6块一位!并且也不是什么消毒餐具，太奇葩了！不过是家什么都做的餐厅，非要搞成茶楼的茶位收费！瞬间没有好感	0
晚上去人不是哪么多，好容易有位座，出品还可以，有优惠券就比较实惠！	1
同一家店本来不想再点评但今次令人消费有点不爽why？如今份量好似少了那么多干蒸成功减肥让我羡慕咯排骨抱团体积甘细心痛呐牛仔骨只能四人每人一块埋单二百九比往常贵了点但是饱腹感却没有太实在Idontknowwhymaybeucantellme你分量缩水好容易失去我(???????)	0
米饭上的太慢，菜也上的慢，而且不好吃(︶︹︺)	0
性价比极高，点心好吃到没朋友，松化蛋挞（大概这个名字）真的是好松！	1
味道不错，很好吃，环境又好！正	1
服务态度太不好了，那些点菜的部长，身为高层，服务态度还不如端菜的服务员，菜也越来越难吃	0
7点半到，就没有烧鸡烧鸭白贝什么的了，不知道是生意太好还是东西不足。服务员态度也不好，上菜也超慢。特意跑过来还没吃到想吃的。不会想来第二次。	0
点心出品很精致创新，比起利苑各有特色，但是徐博馆的点心式样和口味我更喜欢。蓝莓鹅肝好吃有小许芥辣味，看起来分量小两个人吃会有点腻。鲍鱼酥挺香，汁略咸，酥底用了比较多油烘焙感觉有点油腻，搭配茶也还好。人参包比较清淡，有一小壶参汤挺好。黄瓜薄撑干爽可口，有培根粒，薄撑皮煎得干香不油，很喜欢。甜品提拉米苏下次不会再点，水准不够，可以试试其他甜品。	1
付款的时候说不能用代金券，在拖延了20分钟后，最后极不情愿地同意使用代金券。服务态度较差	0
食物衛生有問題任個門面再好都冇用食完成餐飯喺路上已經個肚痛到唔掂，飛咁快趕返屋企途中已經不停飆晒冷汗，差啲就忍唔到，喺屋企足足屙咗成晩，屙到虛脫咁滯，懷疑海鱸刺身唔乾淨，從未試過因食物賴嘢會勁肚痛勁肚屙嘅一次作為一間中高消費嘅餐飲，食品衛生勁差成噉，食物質量直頭下等，換在香港或國外，首先你就要先停業整頓??????????	0
出品不错，位置比较多，和其他分店一样	1
老顾客了，我一直在东华西吃啊，挺好的。	1
一直喜欢这里，食材新鲜，非常好！	1
发传单的小妹妹嘴巴很甜，销售功力不错啊，所以我才第一次踏进这栋已经存在很久的大楼。满店都是黄色为主，装修花了心思的值得去看看。经理也很热情对菜式很了解，推荐之下点了啫黄鳝，招牌咖喱鸡，慢慢炭，奶茶。伴碟的虾片出乎意外的好吃，黄鳝味道不错又再点一碟。奶茶跟外面的茶餐厅有得一拼哦。现在有八折，找个没那么冷的天气再去细尝，好好拍照。	1
本来刚吃完还觉得味道不错，结果过了一两天，一起去吃的几个小伙伴相继又拉又吐又发烧，绝对是食物有问题！再也不会去了！	0
好吃好喝,有荼好吃好服务只不过要等位	1
早茶加午餐直落。。好美味，鱼也很鲜甜，特大桂虾好好吃。。下次继续	1
味道还错，服务也好，菜也不错，下次还会来	1
味道不错，环境也不错，就是服务实在不敢恭维，饮个茶，落单超半小时，落单之后，六个点心用了一个多小时才上齐，这个速度，搞到乜心情都无，不会有下次了！	0
做为广州人，老五星酒店重新装修后必须要去支持一下滴。因为传说好多人去等位，所以选了一天闲日送完小孩去上学后，就坐车来这里，到达已经8:20，前面有二号等位，不急，反正还早，闺蜜又未到，前台还准备了当天的报纸供等候的人看，顺便涨涨知识。等了约十分钟就可以进去了。其实里面的台不是座满的，但为何不让人进去呢？最里面的那几张台是大台，全落地玻璃窗，对着珠江，哗，真是美景，好享受啊（恕我见识少（≧?≦））。好了，说下出品，因为只有我俩人（其实口袋没钱），所以只点了四个品种，最欣赏的是南瓜包，热乎乎的，吃到嘴里是软绵绵的，里面还有瓜子仁。最后埋单用大众闪惠送了一碟麦片甜品，盛惠236元，其中茶位18一位，服务费15%。吃得饱吗？别问了，回去另外吃了碗面，来这里只是见识一下(^ω^)。	1
好吃！！美味！！乳鸽特价好好吃！！四色虾饺糯米鸡！！	1
服务态度差，想点的点心好多都没有。	0
大排档的型式，光亮整活，味道还可。	1
计算多一条鱼的价格，贵多200元，差评，还好发现	0
可以手机排位很好原来这就是无国界餐厅各种日式也有咖喱也有川菜也有，不过不失啦挺多人排队的值得试一试	1
感觉上就这样，菜品偏贵了！环境还可以，就是位子坐起来设计不是很好	0
服务差，环境嘈杂，菜品口味一般，买单174，发票写169，回家才看到，不知道为什么	0
差评，19:20就坐，19:54才有人过来点菜，20:21就一直是一碗青菜和两只鸽子，问询后告诉酸菜鱼和小炒肉没有收到单，问：要还是不要？车上有把铁锹，真想拿上来打人！	0
环境不错，菜品色香味俱全，特别是油条刚炸的，非常香，好久没有吃到如此好吃的油条了，艇仔粥也不错，以前不喜欢喝粥，这次挺好喝得，就是找了半天，对地方不是很熟悉，烤乳鸽晚茶才有，没迟到，挺遗憾的，下次下次再来。	1
五星级酒店的价格，路边摊的服务，服务员就一个见人会笑，其他的都板张脸，搞得好像我们欠他门钱一样，十点关门，才九点二十不到，就来催快点吃，搞得一点都不想吃了，喝点茶坐一会，聊天又来催我们快点走。很少写评论，这家的服务简直醉了，简直不知道培训的什么。菜价降一半这服务都欠佳，刚想喝口水，不注意把杯子都给你收走了，第一次见想下班这样赶人的。呵呵，这服务打一颗心都高了。	0
今晚去左试新店，很不错哇！感受到老板既心思同诚意，碳炉铜煲加靓鸡坐系大树下面，天气唔热唔冻刚刚好，超舒服！！自家制大肠叉烧一级棒，简直停唔到口！！！性价比高，有下次！	1
汇点楼这个名字不错在优托邦购物广场上面，周末超多人，拿位排队最少要半个小时，不过已经习惯了在广州比较好吃老字号的都是排队排队！点心茶点还是比较有特色，口味比较符合大众，金钱肚不错，红米肠也是想念了很久终于吃到，但是就是上菜速度比较慢，吃一个上一个六个菜上了好久	1
唉！今天来了这里想吃个开心饭的。那知道是吃了—肚子气，她们的服务太度太差了，	0
因为元宵各个地方都爆满，所以来了这里，但再也不会有第二次。	0
来到广州怎能不吃粤菜呢，误打误撞窄肠粉很惊艳，有一股花生的清香，干炒牛河最好吃的还是不沾酱的河粉，最后的乌鸡汤再次提升味觉，6个妹子一桌菜全部吃光！	1
从海珠广场行过来惠福东路聚福楼只需7分钟，我同朋友7点半过来饮早茶，8点半后基本等位，每消费50送一张晚市5元现金卷。糕点出品方面都好，服务员勤加水经理部长和气，气氛很好。特别是女服务员都很靓女唔知有没男朋友，埋单用左2张100代金卷系大众拍的团购一共花左163元。收银员提醒代金卷不找零，我见有8元问罗支王老吉，这次消费好满意了。	1
味道很好，人气非常旺，装修很有特点，值得去。	1
不明白为什么这么多好评。首先环境不好，又卖快餐就是一个大排档。卫生又差，拆开单独包装的碗手里摸到油油的，其中一个碗还粘了上个客人吃的菜，忍住让服务员换了一个碗眼不见为净。点了98的脆皮鸡锅，等了大概半个小时才有的吃，点菜的时候没有说明加炉要收10元的开炉费，等上菜的时候才说。我也是第一次听说过开炉费，问店家。一个阿姨回答我煤气不用钱呀……无语，98元一个鸡锅也不算便宜，你可以注明或者提早说清楚，明码标价。坐地起价让人很不爽，并不是给不起这10块钱。脆皮鸡也不脆皮就是一般的鸡锅，这是我使用大众点评5年给的第一个差评.....今时今日甘架服务态度系唔惦架	0
不行，不会来第二次了，不行，不会来第二次了，不行，不会来第二次了，	0
这样的点评会适合一点！迷迷茫茫慢慢领会	0
传统广州风味，出品卫生，食用油好，较满意的，广州人的至爱。	1
点心很不错，正宗粤式茶点，很精致。喝?不错的选择	1
味道差、服务差、环境差，不如天河东店，第一个菜炒河虾就有只噁心的虫子，退掉有虫子的菜后服务员都一张板砖脸，***！	0
六点半去等了三个小时才吃到…到我们的时候，有特色点的菜式都没有了，随便点了三个但是比大排档的还难吃…（101°什么鱼，鱼超级腥，味道就麻辣烫的味道，海鲜粉丝煲又干又没味，炒饭也没味）这是第一次在等了这么久的店里吃到这么难吃的菜	0
出品很不错，味道好，就是有点小贵	1
天河体育中心东炳胜的服务员简直当自己是开慈堂！当正吃客都是要饭的！！要本餐牌看以为要抢好她的！！去那吃饭就象欠它250！那脸色和态度真叫反胃	0
一家没有诚信的商家，管理服务水平让人无法评价。今天一早订了位按约定提前15分钟来到说正在安排，一家老小又等了半小时，结果眼睁睁的看着桌子被安排给了别人才说不好意思搞错了，又等半个小时，投诉后被追问急了又反口说是这样的了，电话预约也要来了再排队，新年第二天遇到这样的商家真是硬伤，最后一次，绝对杜绝点都德，还好意思起这样的名字！！！！	0
千万别选两人桌，给你安排到厕所正对面，环境能好么，一天的约会心情都没了	0
服务非常差！看到空桌非不让坐，非要安排在厕所旁！中间一堆空位就是不给你坐！服务员态度还非常恶劣！赶客甘催你下单！差差差！点评明明有优惠券和优惠买单说没有！说没有点评网的！那就别学人做活动喇！服务员个个好像大爷似的叫不动！叫拿什么东西没反映！加菜也没反映！不会再去这家店吃饭！	0
跟部门同事一行13人聚餐，定了一个大包间，可以坐得下，酒水可自带。定了一个A8套餐，说的是8-10人份，我觉得12个人也够吃了。我们还额外点了藕夹，金沙骨，咖喱牛腩，一只清远鸡，最后差不多1500元买单，后悔没有用代金券，亏了。位置交通：从地铁口出来还要走很久，不是特别近，是老广州喜欢去的酒楼，很热闹，晚了就会没有大桌了。可以考虑在小北B出来，走电视台那边的路。建议导航。环境服务：广式酒楼都会比较热闹，比较吵，定了包间就安静一点。好多位置和包间，可以容纳好多人同时就餐。每个包厢配一名服务员，服务员非常熟手的帮我们操作，首先放什么材料。先吃海鲜，在吃鸡肉，各种肉类，最后是蔬菜，和满满都是精华的粥底。有条不紊地进行，荤素搭配。菜式口味：这是第二次来了，真的颠覆了我对火锅的看法。相比之下，我更喜欢这种桑拿菜式的火锅，更能体现食材的真味道。考的就是一个鲜字。这家店的食材真的好新鲜，海鲜搭配蒜蓉，搭配秘制的蒜蓉酱，我感觉是加了花生酱的，很香很香。带子好新鲜好甜，真的好吃的不要不要的！！其他鸡肉，鱼肉都很嫩滑，好正点，吃出了很清甜的感觉，这就是我爱吃蒸汽火锅的原因。还有那个藕夹也是很好吃，每次都点这个，爽口，淡淡肉，正啊！~咖喱牛腩咖喱汁有点微辣，很香浓的椰汁味，牛腩绵软，一级棒！其他虾啊，白贝啊都是很足量的，13个人吃十人套餐就够了，想吃点别的就点少分的套餐。最后重磅推荐香米粥，吸收了所有海鲜，鸡肉蔬菜的味道，出来的味道口感层次好多，好美妙，很鲜甜，很绵，感觉要飞上天了，一定要吃~~	1
材料挺新鲜的，但味道一般，不怎么好吃，好评刷出来的吧？尤其是酱油，难吃	0
三人團購餐A去嘅。服務真心差！張檯明顯唔係for三人，有兩邊條橫梁咁嘅嘢係頂著你對腳，正常人都唔會坐得舒服。食到一半，服務員就開始催你，問咗三四次要唔要上水果，明趕客啦。食完水果又即刻話收咗啲餸。唉，勁失望囖	0
服务很不好，吃的很不错环境也好	1
非常好！好好吃呢！服务也好.下次还去	1
黑叉烧和脆皮叉烧一生推。菠萝包没有想象中那么惊艳。估计期待值太高。南瓜坚果很喜欢。豆腐鲜嫩。值得再次品味。可惜排队太久不能预约饿死了…牛腩煲一般般。喜欢牛肉的人应该觉得不错。如果下次再去…估计会先吃点东西。	1
本来不想浪费时间写点评的，带孩子都忙不过来了！实在忍不住那口气！一周多前来过，出现有位不给，咨客和楼面主任指着我们鼻子骂的情况，让我们挪位置给他们预留位置的朋友（本来此店是说不能预留位置的除了房间），不给我们开茶说不能招呼我们，意思是请我们走！后来隔壁桌的义愤填膺帮我们说话他们也不好意思跟我们大吵才让我们坐下！但那位咨客和主任还在对我们碎碎念。我气难平马上拍照上大众点评网写了此事，后来赏点的总经理过来赔罪，说给我们打八折请我删差评！其实我也有八五折卡，出来喝茶我还差那0.5折的差别吗？只是看这经理蛮诚恳的我就算了！没想到10天后再来喝茶，应该是有人还记得我们吧，或者是有交代过要好好“招呼”我们吧！我妈说进去偏厅功夫茶，咨客说里面收市啦不再开位，我却看到后来很多人往里面进去！我们大厅坐下了叫了几次开茶冲茶10几分钟经过了无数服务员咨客楼面主任就是当我们这桌透明的，就是不开茶不下单！后来一个女服务员被我们叫过来了，准备开功夫茶了就马上被一个穿红衣服的叫走了，叫她进去偏厅收拾桌子再出来！那女孩也好心叫另外一个男服务员过来帮我们，那男的直接走开了！后来我渴死了，直接叫了一个上菜的小男生给我开壶普通茶过来，我自己倒来喝还爽快！全程吃了一个多小时，没任何人服务，多出来的碗碟没人收，吃完的笼子没人收，功夫茶没人冲，我们这桌感觉是隐形了一样！出来吃饭就是享受的，干嘛让自己生气受罪呀！我没昨天在店里发评论是怕有人看到了后又马上来道歉说给我打折，搞得我投诉是因为想打折一样！其实我真不稀罕，我就是想吃好了回家再打评论，也不怕有人过来给我压力要我删评论了！反正我再也不会来了，真想当着他们面把VIP卡扔回给他们！我也会叫住在我们帝景的邻居不去的！什么玩意呀！以为附近之后你们这家喝茶的吗？服务态度差到了极点！	0
用来购礼盒和腊肉腊肠，送给外省的朋友，赞	1
味道不错！我是专门来打包的....	1
出品很一般，食材太差，不值得去。太贵。	0
6月22日晚去海晏楼食饭，睇下个菜上来卖相简直惨不忍睹。好似俾人食剩嘅咁，叫服务员过来睇下，竟然话正常嘅，我地食左两肉一菜，埋单190蚊，觉得很奇怪，稳佢拿清单睇，佢话送左果盆比我地，将送的果盆当作消费，有单为证，以后我地都吾噉过来食。	0
可以说隔三岔五常过来的常客，今天和朋友过来吃很不开心，在收银台看到收银员无精打采的样，给顾客爱理不理感觉。望商家好好教导！！	0
太太太过份了，明明团购的时候，券面写着利口福可用的，但第二天去用就告知不可用，这什么鬼。太太太气人了	0
上菜速度超慢，味道差，材料不新鲜！特别那个糖醋排骨，真的全部都是谷，连肉皮都没有！这个店绝对没有下次！	0
点都德，味美，量足，价廉！！金沙鲜虾红米肠，广州特色，个人非常喜欢；日式青芥三文鱼蛋挞，芥末味道刚刚好，料很足，超级好吃；花旗参汤四色虾饺，汤很鲜，虾也很大；流沙包真的流沙，馅儿很足，很大；除了萝卜糕较一般，其他都很赞～	1
菜可以，服务不好，盘子也脏，米饭小贵	0
服务态度差的要死，2点半就把所有的空调关掉，不管你有没有人吃饭，本来就是蒸汽火锅，你们这些人把空调关了……什么玩意	0
已经去这里吃第二次了，感觉这里环境好，食物好	1
这家酒店是黑店，进门点菜后要加10%的费用，当你坐下后送一盘黄瓜、一小蝶藕片，讲是餐前小食，结帐的时候也要算的。奉劝广大食客，特别是外地来广州的千万不要去，服务员凶得很。除了要你口袋里钱，什么都不要的。缺得商家。	0
挺好的，下次有机会应该会再来的	1
分量足，盐煎鱼骨腩超级棒。套餐划算，六楼景色不错。	1
今晚系江燕路所谓中山大鸽饭度家庭聚餐，已经订位于4:30-7:00用餐！到6点20分左右便催我地埋单，都算！6点40分居然将空调关闭赶客！所以经理话空调跳闸！你地觉得点？	0
还可以，就是上菜有点慢！那天赶时间服务员还慢悠悠	1
最差的一次喝茶体验，味道一般，服务态度恶劣，停水也不跟顾客提前知会，下单才说，下单半小时没人理会，差评！	0
和番禺的没得比，非常的失望！而且菜是冷的	0
艇仔粥有点咸，服务员拿着个扫帚走来走去	0
江泰路地铁站一出来走几分钟就到了地理位置方便扇鸡肉很嫩来到这里吃宵夜最少要打个边炉喝上几杯啤酒??最好吃的个人最喜欢蒜香骨炸到刚刚好转盘中间是火锅非常方便吃鸡煲的同时打火锅??晚上去的时候感觉好多人上菜都忙不过来	1
有朋友来广州，都会带来炳胜吃粤菜。合味猪手&虾生，每次必点，虾头再做个椒盐，炳胜的罗氏虾虾头大部分都带膏，配以椒盐烹香，最适合口味重的食客，喜欢清淡的可以煲粥。	1
人很多，排队时间超过一个小时，不过吃到美食那一刻觉得所有等待都是值得的！这里的环境很不错，点心味道很赞！下次到广州还要来点都德品尝美味！	1
好甜啊，出品不行！如果出品那就更加好，食欲不怎么样，下次不来了……	0
典型的广州小吃好吃好好其他没有什么说的	1
买单买错店铺，收银员好好，马上说帮我找对方退钱	1
菜是好吃的，推荐鲈鱼刺身跟叉烧，环境还好，但是没有bb餐椅，只有加高的凳子，比较危险，服务态度一般，配不上价格。	1
不错，菜式多，品种多样，就是小贵!	1
周末来到被告知两小时必须买单！额，只能说不敢恭维了	0
味道没有新开业时的好，好像没有了浓浓的港味了和精致了。	0
等了两个多小时才有位，三人就只给一张两人桌，还是过道的。放两笼点心都不够放!要求换一张大的，两个部长都说可以换，一到有空位的时候，就临时说四人桌的都是雅座，茶位八块！环境狭窄，吵杂，服务员态度差！广州老字号，服务员全都说国语，拆招牌！不会有第二次！	0
老品牌还不错不过感觉菜品没有以前好吃了	1
很不错，就是自己不会点粤菜，可能点得不是招牌！	1
哪里来的4星高评价？刷出来的吗？那么难吃！！四个人吃剩超多，菜超级多油，粿条味道也不好，还有砂锅粥根本没有味道，好评都是刷出来的吗？？？	0
一如既往的好，早茶直落一直三五知己聊到收市	1
好吃！就是排队太久！甜点都不错！	1
一直很喜欢的地方，非常推荐那个巧克力心太软，吃完后每次都是恋恋不忘，嘻嘻！	1
环境还好店很黑上玉米汁的时候没说要钱，吃完居然要收费70元！之前还上了一份寿司，也说赠送，付完钱才发现收了20元。真是无德商家，如果要收费的话，之前不是应该说清楚吗？这样宰外来游玩的游客真的好吗？很无语光是强制消费就有100多两个人吃了接近四百块钱，非常不值！！！	0
东西还可以，蛋挞超级好吃，煎包也很好吃	1
服务态度好，出品也不错。下次还来。	1
一如既往的棒!!要讚一下這裡做的酥皮類的點心..真的很讚..酥皮點心一般都是比較油膩的..因為製作過程中有大量的動物性油脂..不然千層酥皮的感覺出不來..在這裡吃了蛋撻，天鵝酥，叉燒酥，沒有油膩的感覺..很乾爽..但是還是很鬆化!!一百個??薩其馬甜而不膩，十分鬆軟..蘿蔔糕用料十足..吃得出一條條的蘿蔔條..不像外面吃到的都是粉...腸粉也很滑..蝦餃還有湯汁..裡面的蝦比一般茶樓的蝦大.肉爽脆..但是胡椒味稍微有點過重..花膠餃也很不錯..挺特別的	1
抽起条筋又系度午饭…最近离得太密心太软心太软心太软够浓味最衰小炳胜而家越离越多嘢都无得点炭烧同甜品水准还是几稳定如果服务员都跟得上就更加好成鬼日服务员都避开我地眼神接触	1
又贵又难吃。。。卤水一点味道都没有，砂锅粥咸死人了。。。恶心的大众点评还拼命推荐，贱！	0
点心出品正，经常去吃，虾饺好爽	1
很不错，没失望，就是贪心点的多了，撑傻了，东西很好吃，分量也不错，两个人的话，点7，8个绝对吃饱！红米肠很喜欢，	1
乳鸽味道好棒，服务态度好，菜品出品一流	1
除了虾饺，猪蹄味道还可以，什么星洲吵米粉，太难吃，你是不放盐么！！鸭掌，也是很淡，文昌鸡说是招牌，太难吃，很老，咬不烂，烧鹅，一般，这么几个菜，四百块，找我八块，也太不值了！！！！	0
第一次来这里的人真的多，足足等了1个多小时。问下咨客和服务员们还要等多久，太度超差好不耐烦，管事的更不用说了。说实在的鸽子还是真的不错。	0
连拿破仑主打产品都无，可以关门啦，服务员面无表情，下次一定一定唔会再来，总之不爽，别来别来	0
服务太差了一堆人站在门口聊天就只有几个服务员在干活	0
很差，鸡小的似乳鸽。如果不改进，不会再光顾。	0
广州酒家人品就系差达标国际不准他们用电梯苏宁不准他们用手扶梯指示不清楚以前四季都不会下次稳鬼来	0
环境还可以，已到多次去，味道中规中矩啦	1
好吃，但等好耐，味道可以，，，	1
味道很正，深夜也营业。适合三五好友同聚，需有酒几瓶。荔枝鸡、鱼、豆腐，都不错。人声鼎沸处，有江湖味道传来。喜欢。	1
很不满意的一次团购，感觉到了店大欺客，服务态度相当恶劣了，能和客人吼，也没个标志写清楚团购的自助早餐，自己进去，跟着一群人好不容易找到吃饭的地方，天冷食物也是凉的，卫生很差，桌布很脏，最差的一次体验，不会再去了	0
服务员态度极恶劣，简直帮老板倒米。以前还挺喜欢去的，开了卡宁愿浪费也不想去那吃的一肚子气。	0
太TM难吃了！！！这根本不是潮汕砂锅粥！！只是广州白粥煮到很烂的那种煮法然后加了那些料进去还有添加剂的味道！太差了！两个人吃个粥点个菜两百多。作为潮汕人实在接受不了这种东西和消费。。。	0
点了蒸排骨，吃着有点腻。凤爪还可以～	0
等位噶人好多，等左差唔多一个钟先有位，但都值得，出品可以	1
星期六十一点多大众点评取号，一点半都没有拿到位，大众点评显示还有5位，说还有十四分钟。已经没有任何意见，直接转去同湘，太过份。不想再过来！！！	0
特地过来吃的，没等位。于是根据大家推荐吃菜，全上完榴莲酥还没上。服务员也爱理不理，在广州吃的心情最差的一餐。以后也不会来了，太差。可能周边没什么吃的，适合商务宴请。游客的话，真心不值得过来	0
出品一年不如一年服务员态度好像亏了几百万一样拿东西放东西都是用摔的	0
味道很好，原本怕不够吃，结果证明眼大肚子小。	1
每叠点心份量足，时蔬放油比较多，价格不算便宜，但还是能吸引很多老广光顾。	1
差评，无人服务，自己斟水还要收10%服务费	0
味道不好吃，真心不推荐、红米肠油多、年糕难吃、服务员就站你边上你怎么叫都好像没听到、人还没走就扫地、赶客吗！才八点啊！环境不错出品也好看、就是中看不中用	0
等了好久好久，催了无数次才吃上饭，最后找到一个经理催菜才说，哦不好意思给你搞错了，您的菜上了。前面服务的靓女靓仔，问了理都不理。味道也一般般！	0
中午问过他们是否可以团购晚上用，回答说可以，去到后连大厅位置都没有，坐露天的位置，说是团购的居然说用不了还说我们没联系，让他们去查电话记录半天回来没有道歉，反而像施舍的语气说让我们用，蚊子很多，还每隔10分钟停电一下，炉子点不着，去别处加热端来的，佛跳墙里面的材料估计自己去买100块都有多。最后还收了48块费用，懒得跟他们多说，给了走人，谁团谁知道	0
这个酒家的服务态度很好，赞一个	1
等待近一个小时然后给错桌子，人都坐不下，还没空理你，服务简直恶劣到底！不推荐！	0
参加广州车展，有幸来到这家老字号。菜品地道美味，环境既优雅又有特色。点了几个特色菜，觉得不虚此行，满意而归。	1
服务员态度太差店大欺客等了一小时还没来菜催了三次最后一次催告知我没下单要不要重新下气死我了之后没人来道歉没有一点说法垃圾店	0
重新复习了一下，味道没变，菜式精致…	1
味道和服務都不錯，有點心和日料吃	1
环境不错，出品可以，感觉很好吃	1
间野应该比左5少推介费d公众号推荐真系稳笨。。性价比低。。野食麻麻。。系得个焯头	0
服务超级差，两个人到了下单足足等了40分钟，旁边比我们晚来的东西都上桌了，就我们催了无数次还是没反应，一把火不吃去买单还要收服务费，以后不可能再去！东西又贵分量又少	0
总体差不满意只得一壶水出品一搬	0
一直很想去的餐厅，但没想到第一次去感受到服务态度非常差！下午5点半才营业，我们提早了半小时，于是询问店员能不能坐着等，她们说现在没人所以不能进去。然后在外面等了一会朋友想进去借洗手间一用，遭到服务员白眼兼不让进。晚饭后和朋友埋单了站在店内门旁聊天，聊了一会有个服务员来问我们有位子没，我们说已经吃完了。继续聊天，隔了一段时间又一个服务员过来问我们有没位子，我们说已经吃完埋过单了。服务员居然不信！还问我们刚才坐的是哪个位置！而且态度十分嚣张。堂堂一家港资餐厅，怎可有如此素质的员工，而且不止一个！人均消费300多的地方居然遇到这样的服务，真是无理！非常讨厌这家餐厅！	0
家庭聚餐，老人小孩都觉得好食。这次点了小炒，下次试试蒸气锅。	1
冲着广州酒家总店的名声去的，结果大失所望。店的位置位于上下九步行街路口，门面不错，但作为一家近百年的老字号，出品和服务实在差劲。等位居然还是人工叫号拿号，一层二层还会分开叫号也是奇葩了。等到有位置，那些服务员一个个都不知去哪里，点菜一定要找部长，服务员还不会帮你叫，还斥责你要坐住等，不要乱走。环境不错，但是味道差劲，蛋挞出来竟然是冷的，皮一点都不酥化，虾饺搭配不好，里面一点汁水都没有，凤爪卖相很差味道难吃，发苦，濑粉的汤汁混浊，一点味道没有，肠粉不新鲜，其他就不说了，没有一个点心好吃。连茶都是那么难喝，茶壶设计很不好倒。但是茶位竟然是15一人，还不能参加优惠。最后买单的态度也很差，点错买单一直在抱怨怎么那么麻烦，一直说让我点退款，其实就是商家自己退款就行，自己业务不熟还对客人态度那么差。说实话绝对不会来第二次，这家店简直让广州蒙羞。	0
菜还没开始吃就受了一肚子气，点都德的服务态度也太差了吧，这个大妈要是这么不愿意上班就别勉强了吧，好好的来吃个饭菜单看久点了还被说完：看这么久了还看不出来。	0
作为广东人我吃过叉烧，吃过好多好多不同城市不同饭店的叉烧，吃过干巴巴没有香味的极致瘦叉，吃过肥瘦适宜口感香韧的肥叉（又名花叉），但是今天吃到了这辈子吃过最难吃的脆皮叉烧！你就想象当你咬开所谓的脆皮以后里面咬不到任何瘦肉然后那冷到就要结块的猪油融化爆出满口都是的感觉吧……入口即化的噁心感啊！差点没吐出来!这东西能叫叉烧？你确定不是打着粤菜旗号的黑暗料理？评论和推荐菜都是刷出来的吧？坑谁呢？我今天还点了鹅肠，糟蹋啊那叫一个咸！当时妈妈说了句：“底下配菜的土豆丝好吃…”还点了那苔菜心？勾芡也能勾那么油腻我也是醉了……BTW，服务员的服务远远落后到了一种无力吐槽的地步！奉劝各位，别傻傻排长队等半小时以上吃这种垃圾，简直给粤菜丢脸……请走出这类餐饮找真正的广东菜！	0
大名鼎鼎的广州酒家竟然就是这个水准…一股霉味，是有多旧了啊，虾饺皮难吃，菜也普通	0
口味不错，环境很好，经常来吃。不错，下次推荐朋友来吃，真的很好。	1
3月份去的现在才想起点评，环境还好吧，出品总体都非常不错，喝不到汤感觉好像挺遗憾的，可能要提前预定吧，最喜欢吃那个凉拌猪手，荔枝木叉烧还有荔枝木烧骨煲白菜，不过交通感觉不太方便，真系好远，来的机会真的可能不会很多	1
我只能说东西不新鲜，问了店员，态度恶劣，不会再来了！	0
…………………………不错，来过挺多次了。	1
环境一流，出品也不错，下次还会再去	1
每次朋友来都指定来这里，味道倍儿棒！	1
超级难吃。。。。。。。。不会再去，很失望	0
每一份都是很大一份的，足料，特价乳鸽不错，好吃	1
椰子鸡太好吃了！很特别，鲜甜的咸味，椰子汁清香的味道，第一次吃，喝汤喝撑！调味的酱汁加了青桔很特别！加上辣椒的辣味，舍不得走。木瓜椰子冻也很好吃，三个人吃，光锅底就够吃了，点了几个小菜，都吃完啦！环境很好很干净，还有文艺暖暖的驻唱歌手，唱歌很温柔～五星好评，不怕你骄傲	1
总体还行，味道一般般吧！就是为了吃鸽子吧！	0
地理位置好，地铁5号线B出口，多条公交车可以到达，多年老字号的酒店，出品很好，菜式的份量很足，味道很不错，这次选择B款的菜色，下次还会尝试A款的菜式，还有优惠的下午茶。服务不错，上菜的速度也很快，朋友聚会的好地方！	1
我是寻吃觅食的吃货，我是爱旅游的达人，我为自己点评，我不是马甲水军党，没错我给一颗星。一路从北京到三亚再到广州都很顺畅，喜欢广州的美食吃了两天不论是街边小馆还是像模像样的东膳私厨，不仅食物充满了善意而且人也很友善，但就在这美心阁给噁心的够呛！点评查的这家店网友们说拿破仑很赞，我妈喜欢吃甜点特意来饭后来品尝。只点了一个拿破仑所以打算打包带回酒店吃，点单的服务员是个皮肤黑黑满脸青春痘的猪嘴女，十分不屑一个笑脸也没有，似乎在嫌我们点的少这也就算了，五分钟后一个油头粉面貌似是领班的年轻男人过来“客气”的说不能打包是公司规定。眼神里充满了高傲冷艳的不屑，我从没见过不能打包甜点的餐厅，吃过北京四合院的私房菜，也吃过上海的莫顿牛排，背着两万多的相机去你这破地儿你真当我吃不起您这人均一百多的破饭馆吗？!分明就是***！来说说这68的拿破仑，说实话和北京的相比险胜，但在饕餮广州可歇了吧太一般了，份量是大，吃完整个人巨恶心！！中途那个黑猪服务员气哼哼的收走我们桌上的空杯子，然后在结账台和另一服务员指点私语。最恶心的是结账有每人百分之十的服务费，合着我给您钱您还给我添堵，学老外拿tips您到是也学学人家的服务态度啊？！能不能稍微有点职业操守和素养，我们好言好语的就换来你一翻白眼？我真不在乎你们的鄙视，我一没偷二没抢三没吃霸王餐，你们就算衣装“光鲜”在“体面”的餐厅工作说白了在我眼里也就是个服务员而已和街边苍蝇馆的小妹小哥没有区别！“金玉”其外，败絮其中，一辈子的服务员命喊你狗都侮辱了人类友善的朋友。欺负我外来游客是么？好，我必须在大众，微博，微信里好好给你们做个广告。你们这么***，你们香港的美心集团知道吗？	0
很有特色，很好吃，他们调料味道太好了，特别鲜	1
问了十个人，九个说炳胜，服务员几乎只会说粤语，我只想知道厕所在哪，一直以为粤菜寡油，吃完叉烧我才懂，这不是一道菜是一道油。其余基本没问题，味道可以，不算爆炸，汤是真的diao，热泪盈眶，我真的学会很多粤语。	1
服务员态度非常不好，而且我们五点多去到以为直落茶市，点知7:30后先可以食点心，坐啰开卡完全唔告知，然后硬性规定要我们点三个正加菜才可以坐到7:30，我们点两个正价菜都不行，这样明摆着要最低消费，代金券茶位，乳鸽特价全部不能用，超级坑，不会有下次，而且现在好食的茶楼多的是，不会被这样硬性消费	0
环境和出品都不错，服务也好，推荐	1
期待很久的炳胜。真的真的很失望。除了鱼生的虾，非常赞，肥而鲜美。叉烧肉跟菠萝包太甜了。叉烧油腻腻的，很凉，吃完就觉得很顶。鹅肠非常非常的咸。反映给服务员得到的回答是就是这样。最后没办法涮着热水吃还是很咸。结账的时候发现多收了30元茶水位。服务员解释说是必收的不管喝不喝。可是我们点茶水的时候问有什么茶，回答说有普洱茶，菊花茶，乌龙茶，雪梨山楂茶。我们就以为这个雪梨山楂茶也是作为茶的选择之一。结果是这个雪梨山楂茶是饮料，58元。我们一滴茶都没喝到，白扔了30元的茶座费。服务员只是说不好意思。真的很不爽。出门就把代金券给人了。本来打算明天再带朋友来的，以后再也不会来了。本次广州行吃的最差的一次。对了，菠萝包也很一般。中间的心儿太甜	0
真心话，很差，很油，食材不新鲜，不适合广州人的口味	0
本人看了评价很差但本来想去试下先，但打电話问订片皮鸭，服务员説不可以订，那我问服务员我们7点半到有没有片皮鸭他说很多东西都没有了，跟本就不想客人到，因他们很早关门，那你们快点把广州酒家关门大吉吧！永逺不会有客人到你们就不怕下班下得晚，你们老板没有出糧吗？请你们回来倒米吗？	0
味道不错，环境也不错，就是量少哦	1
好久没有吃过这么好吃的食物，难怪这么多人排队，等了半个小时有多，幸好没有令我失望，他们还有等位app可以让你轻松知道你的排队情况。重点来了，肯定是食物啦！打开菜牌天那很多款式，今天我选择的是早茶点心。xo酱凤爪，看上普通的点心，但无论从口感及味道都一流，很香的酱汁味道，可以吃得出酱料是很多材料弄出来的。其次，干炒牛河，竟然可以有半份的叫法，对于我这些喜欢品种多但份量吃不多的人最适合不过了。最后，必须点赞的是脆皮榴莲卷，我摆了很久最后才吃它，但竟然还是保持脆皮，里面的榴莲是流出来的感觉，超赞！	1
味道挺好的，环境及位置比较适合吃完了后到周边走一走	1
环境可以，就是吃完第二天肠胃炎…………	0
吃套餐，性价比还可以，环境已经很老了，是该装修了	1
味道不是正宗，上菜速度快，菜冷	0
环境优美，椰子??很嫩很鲜美。多亮服务很到位！	1
老字号！乳鸽好吃。但是烧鹅没有卖了。没吃到	1
灯光太猛！吃得很不舒服！明明没睇完菜谱，已经被轮番上阵询问几次了。。我想说你们没有眼睛吗？没看见我还在看菜谱吗？我是哑巴吗我看好了自己不会叫啊！接着一上来就拿出哪个一百几十的茶叫你点！已经八点几了，仲饮乜嘢茶啊！唔使训吗？然后又是轮番轰炸几个人上来问！问到最后话点杯水都得噶！咁我就点一杯水吧，因为当时已经很不好意思了，不好再拒绝！但是，端上来一个水壶加一只杯，个女服务员说，水也是同茶位一样收费的！当时我真的非常生气！是挖个坑让我跳吗？你们店这么缺钱吗？其实你可以直接点，直接说无论你消不消费，我们都要收这笔茶钱！可能我条气仲会顺滴！被烦左几次真系一滴心情都没有了！甘样既服务态度仲好意思收服务费！讲真哪句，菜品真系好麻麻！叉烧肉的口感不错，但是超甜！白切鸡太老，荷叶饭已经无语没有任何荷叶香味只是一堆上色的米饭，米也行！拿破仑也是一般般，总体无论摆盘还是口味，菜谱丰富度，创新度都达不到这个价钱一半的水准！	0
几次去都特意去吃，味道真心不错！	1
今日女性服务员服务极差！真好想爆粗！！！无四人位置又唔肯开二楼2处房仔，就巴闭话无人手就唔开，想饮就上三楼！我地就系唔开啊，就话我地就系甘噶啦，你地间点都德真够恶爷！服务之极差！客人无位置饮茶，你地稳都唔稳，理都唔理！讲嘢语气甘霸道！好明显系度威胁我啫，如果你地无人手就唔好开甘大间茶楼啦～呢间喜粤楼无下次！你地就继续用你地恶劣服务态度对待D客啦，反正我不会再来！	0
很好，好久没来吃了！！！！！！！！！！！！	1
后悔没有听网友说，鱼豆腐好坑，48元几片薄豆腐，刚刚开始一出，好大个沙煲，还担心太多吃不完，谁知道打开不够1分钟，鱼豆腐从一个桌球大变成麻将大小的薄鱼豆腐皮在很多很淡的鱼味汤表面漂浮，底料捞到白萝卜丝。烧鸡比大家乐的鸡老，像去北京买礼物装的烤鸭那种，有点像腌过的，不是新鲜鸡烤的感觉，好咸，干干的。这个鸡上菜等了30分钟蛋挞好小一口一个蛋挞就好吃整体装修像大家乐升级版没有传说中的好看	0
突然很想吃家乡的特色美食，找到了这家离天河比较近的，点了份牛肉饼汤味道还是不错～可是小米和菜粿就…感觉吃了一块没有菜的菜粿，吃下去只有一点花生味道和菜粿皮味，小米也是干干的没味道，一点香味也没有…反正不会再去第二次～	1
味道还可以，就是有点贵喔，劵不顶用……	0
炒菜能再放少点油就好了，胖胖的我又想吃，不知道怎么说	1
寻龙鱼不错，其他都好，服务员也比较专业，可能人手少，半天叫不到人	1
看完电影饿了！这家店开到晚上12点！好棒！不过好像11点20就不能点菜了，大家记住咯～	1
第一次离北京路间点都德，之前其它分店都经常去，服务员好积极，空调5够凉好热心帮我地教低..出品一流，就系环境比较嘈！	1
此店需要提前一天预约，电话里面跟团购号主动说出来才可以	1
餐厅环境还好，出品好好味，茶位有点贵，其余价钱合理，很有旧广州的味道。	1
去了几家点都得，这家感觉是最差的，首先今天中午明明不多人偏要人家拿号，管理又不到位，有的人在排队拿号，有的人又自己进去占位置自己坐下来，这么多空位偏要带我去一个风口下面超冷的，叫他把空调风叶打上去，又不行，然后点了蒸的点心，除了蛋挞不久后就上了之外其它的东西超过半小时都不来，问他们为什么这么久还说什么要立即蒸的需要时间，问题是都大半小时了，感觉一整只鸡都熟了不知道多久了吧，催了好几次才来的东西，态度差！！！！	0
春节去的，排了很久队，服务跟不上，要了烤乳鸽没下单，还非说我们没点，我们刚回一句话就一副不耐烦的样子说“别说了！”漏下单还跟客户争执，还是长这么大在饭店的头一次！环境很一般，小，台与台之间很密，价格不便宜，除了烤乳鸽还不错，其他菜很一般。	0
海鸥服务态度很好，味道不错，很赞	1
俗话说，店大了，质量控制就有问题，不能让人都满意的。可能是我们不走运，没碰到厨师高兴的时候，反正我觉得出品没什么诚意，更加不厚道。如果要追求排场，追求炳胜这个招牌，追求实惠以外的所有方面，你都可以来这里找找。但是，如果你想追求诚意，追求好味道，追求舒心，劝你别来了。	0
同楼上点评同感！等了半小时都无人过来招呼，等到点菜时不是没有这就没有那，连基本的波萝包都没有，真是＂百无＂！太令人失望了！	0
投诉柜台张香香！！！！！只是问个wifi密码，不耐烦得好顾客是她的仇人！！！这种态度的人为什么还不炒？？？？？	0
一如既往的好，没什么特别可以说的。	1
等位45分鐘，唔知點安排，非常差，好多人投訴！坐下之後立刻點菜，30分鐘之後同我地講點的野都無晒，ok無問題，之後再叫，點知翻來又話都無晒，叫咩無咩，咁何必開門？浪費燈油火蠟啦，仲要俾埋人工！一早人等位的時候就是應該同客人講可能會無咩食先得架！最後d部長態度仲奇差！唔會有下次！	0
还是这样晚上那个乳鸽跟山水米粉推介	1
经常去吃，能用券挺不错的，赞一个	1
味道不怎么样，不知道为什么还有那么多人去吃^_^	0
那个排队真心累，如果想去必须提前去拿位，出品还可以吧	1
出品好，环境一般，价格有点贵，交通不太方便	0
不错哦，环境还行。老板很热情服务也很周到。	1
味道非常好，点心很有特色，下次还会光顾	1
菜都很咸，如果不是少人等.我不会去这家.卫生又不过关.服务真的不算很好.就是环境还可以.	0
地方又细，态度又差，要五星好点评可以送奶茶，但系态度差又要转发朋友圈，又质疑我地系同一部手机被距睇两次，员工态度非常差，味道也不是十分好，就凭你既态度五星点评无可能！	0
两个人吃了170，店家上来就说不能开发票。味道非常一般，两个人点牛杂煲没吃完，因为真的不能下咽。吃完回来就引发了急性肠胃炎，去医院医生说吃的东西不干净，呵呵呵。附，挂水加买药的费用一共400，这个谁能来报销？	0
牛肉不错，服务态度好，应该会再来	1
慕名厨师的精湛手艺第一次去，请朋友吃饭去的，有点晚，晚上8点20多到的店，当时已经很少的人了服务员服务却跟不上，由于怕太晚就赶紧喊服务员写菜单，结果两服务员站一起聊天要理不理的，喊了几次快点写菜都没人来，等了那两服务员聊完了才来一人写菜，态度还不好地说“你们快点啊厨房9点下班晚了没得点”，写了几个菜就不见人了，后来我们又喊来一路过的服务员赶紧写菜，我怕厨师下班特意加多几个菜，服务员说绝对够了，哪知道最后有很多菜没有，而且我首选的两个菜都没有写上，大家都没有多少东西吃，弄得很是尴尬，由于服务水平和态度太差，后来要求找服务经理，连个道歉都不懂得，真不知道这样的老字号店是怎样做到今天的？！	0
还行，大家聚会必去的地方，有点吵	1
椰子鸡的味道不错，就是分量少了点，汤底吃到后面太甜了，鸡肉还是很新鲜口感我不错，环境挺好的。	1
垃圾，第一次吃饭遇到这种人。服务员态度不好就算了，经理也够垃圾的，我一转身立马在背后骂我。现在出去谁还带现金啊？又没有说不可以用支付宝和微信，麻烦一下那个经理，一直在什么要体现要钱，我们给他加也没什么啊，一转身就骂人算什么？！所以服务员态度都不见好，列入黑名单！再也不会去！	0
中午过来吃，大桌还没收拾好，光收拾就在门外等了15分钟！服务员不少，但就是没人收拾！坐下后，习惯用茶水消毒一下，问个服务员拿个水盅好倒水，回复说：“没有水盅，这里不是大排档！”听着好刺耳！！这种狗眼地方消费，受气又没有特色！永远冇下次！！	0
19:00就来了。结果坐到19:30才下单。一直催催催。然后19:30就开始叫上米饭。结果一直都不上。后来叫了五个人。第五个服务员才告诉我米饭没熟。下次都不来了。差评	0
非常有特色，出品很好??，服务更好。	1
2人点了4个菜,啫啫黄蟮没纹没味,没内味,淡而无味,炆石斑块(龙X)吾新鲜,猪肝韭杞叶还可以,煲仔饭可以,西洋菜陈肾汤还OK,埋单4百5,不知系店大欺客还是什么原因,一过7点半,服务员不停催促收台转客,毫无理会客人感受，鄙视你!以后不会再帮衬	0
广州NO1的片皮烤鸭，优质的服务，不愧是粤菜中餐的佼佼者。	1
挺不错的，以后还会来。哈哈哈哈哈	1
菜偏咸，没吃完就关灯关空调赶客，不知道还做不做生意	0
非常不错，环境好，就是人有点多	1
虾饺皇不错，点心大团圆也不错，酸辣鸡爪是减分菜，味道一般般。不过依旧推荐大家来这家	1
有朋友，有音乐，有美食，不错的享受	1
味道不错，就是份量有多少，忘以后能多加点量	1
整體很一般，蛋角煲都不想吃，用錯蝦仁沒龍井味，只有走地雞可以連苿莉花茶都沒味道換了?井有一點味但是暍的出用很差的茶葉，很不怎麼樣	0
正宗广式茶楼，值得推荐。家庭聚会，招呼朋友很好的选择。	1
第一次吃早茶，金钱肚和榴莲酥很不错	1
都很好，出品不错，有优惠券性价比更高	1
不明白为什么会有人觉得好吃，蟹肉银丝饼炸得很焦硬，吃到后面满口都是油味，价格还很贵完全不值。烧乳鸽很小个，没什么肉就一层皮，同样烧得很焦都干巴了。好评很多的奶露包，没什么新奇，就是奶味忌廉加面包，面包不够松软，送过来是冷的，嚼到后面有点酸。觉得味道还可以的就是窑鸡，但是真的是等太久，上菜真的很慢，吃完一个菜另一个都没来，开市准时进去点菜，我等了一个小时这个窑鸡都没上，服务员态度也很差，叫了几次一个女服务员去催单，根本不理人，呵呵！前台拿号的服务员态度也很串，叫顾客排队都是呼呼喝喝的。还有里面的空调很大，跟冰窖一样，妹子们去的话记得带件长袖！这家店没下次了，粤菜还是去炳胜吧！	0
超级贵，两个人吃了189！点了两个粥，皮蛋瘦肉粥和艇仔粥，居然都加酱油，什么玩意！	0
一直很喜欢点都德，平价又好吃，份量很足！！！	1
虾饺里满满的虾仁推荐红米肠稍微有点腻艇仔粥配大油条好吃	1
今天玩沙面，中午选了这家。就在公园对面。很好找。二楼的位置满了，去了6楼。环境不错，天台是吸烟室，风景不错。点了虾饺，裹蒸粽等，都很好吃。这里的虾饺是5个一份，感觉比其他家来的多而且也很大，很好吃。裹蒸粽没有想象中的那么难吃，可以接受，还蛮喜欢绿豆面的感觉，粽子也很清香。桂花糕也好美味也好看。可以用点评优惠买单，推荐！	1
第一次光顾，可以说非常失望和之后不会再光顾的。食物：简直垃圾，得个样和价格而已。可以看图，30元5个虾饺，一上来就已经知道不行了，虾饺皮是奶白色，不是晶莹剔透的薄皮喔（拿得20以上的虾饺，大部分可以评为皮薄馅靓的，这个除外，而且要30块加收10%服务费喔）。虾饺里面是一只还算大的冰鲜虾，然后配笋，不吃笋，怕毒的，不要叫…味道真的一般，一般…对不起价格。那个混酱煲仔猪肠粉，真的是立马想投诉咯，17元加10%服务费，分量小不说，味道…没有…放了一小碟麻酱和甜酱，伴好，吃下去没味道，猪肠粉本来就是需要很多酱汁的粉，你要么配好足够的酱料，要么换其他粉嘛，最后没办法，再叫服务员拿一碟甜酱，酱油，辣椒酱来，再伴…才算可以…但粉已经凉了。环境：挺好的，听说新装修，虽然比旧的小了很多，但装修新，桌椅，餐具都挺好的。服务：一般般，因为当时8张台，一个服务员，根本不够，但服务员都还算好态度，有服务意识…只是一背过身就会在茶水间用粗口怒骂：叼，得我一个做，想点啊，好西累啊…（最后，所有消费者要为这样的服务给加收10%服务费喔??）另外，我们走时漏了东西没拿，打电话回去，咨客接的电话，回复：有的，在前台，回来拿吧…然后，我还想说，还没说出口…她直接挂电话了，我真的很讨厌被挂电话，而且是被做服务行业的人，真的很没有素质，没有礼貌，那个咨客真的太差劲了。	0
松茸菇45元1两要了2两90元，只有几片，1两都没有呀。二个人350元结帐。	0
出品保持水準，係這附近最好的選擇	1
点心挺新颖也挺好吃，可是服务差到不能再差了！一来到，等号那里没有秩序，也没有人站岗，来到的人都是自己按号的。其次，大厅内已经看到有收拾好的桌子也不会通知叫号这边安排等候的客人去坐。再其次，上菜很慢，等了很久之后问才知道点的有几个菜已经沽清(换言之，就是你不问的话，永远不会知道)。五星酒店的环境大排档的服务，最低消费10块茶位费，居然还要加收百分之十的服务费，不会再来也不推荐！	0
一如既往的好，现在团购预约要提前一天。	1
这里的环境空气很好，东西也特别好吃，最有特色的是早餐的拆虾肠粉，酸辣粉，午餐的羊排也很好吃	1
点评到正宗老字号粤菜，一路寻着导航来了，正好吃完去上下九逛逛。服务：店员态度还可以，可能是十点多去的人不太多环境：要求环境的就别挑了，在一条小路上，周边都是卖舞狮之类的店口味：俩人，点了白贝水蒸蛋，这个蒸的火候刚好，蛋够嫩滑，很鲜，又不会太腥。乳鸽，19块一只，觉得是早就烤好了，拿出来热一下，皮已经不脆了，不过甜中带咸，还可以。一品煲，这个不推荐，不好吃。最后上的是黄鳝煲仔饭，一开盖，香味就出来了，俩人一小煲根本吃不完，而且是最后上的，基本上吃别的已经吃饱了，但是很美味，还是硬塞了一碗进肚，撑爆了！总体来说，还算值得，而且价格很美丽，俩人花费123	1
天价菜酒家，服务态度差，新装修的房间甲醛味道让人难以呼吸，说好的可以用代金券结果结账时说不能用，感觉被骗！	0
去了几次态度越来越恶劣，叫他们加水比登天还难，理都不理。而且明明下午一点半过后点菜可以打八折，居然说周五至周日不可以，我们看到明明是星期一到五都可以的，去找他们理论，居然还觉得是顾客的错，这家店以后绝对不会在帮衬了，对这家纯再严重的失望。团购的下午茶算了几次都要重收我们的钱。虽然最后退回了，但都还是觉得给钱买难受。其实这家餐厅连一颗星都不值！！	0
黑店？呵呵，也是一次过的店，永别	0
工作日晚上去，不会太多人。价钱偏贵，不过味道还阔以	1
口味很好！汤底很浓！服务很贴心	1
气死了，在里面吃出一个小的蟑螂腿，跟服务员说，她还说那不是蟑螂，我瞎啊	0
来过第三次了，每次都非常满意，朋友们也个个喜欢	1
个人觉得，虽然菜价并不贵，并且粤菜的味道也还是算ok了，但主要吃的还是环境。	1
口味，环境，服务都可，一元半只鸡，抵。	1
人挺多的，要等位，但是味道不错，分量也挺多，性价比挺高的，有些出品还挺特色，味道好，下次会再去	1
吃了几天景点餐的人吃这个会惊喜，味道家常、份量十足、价格正常，是普遍能接受的一类。但，对于一向挑剔的我来说，味道偏咸，环境也一般。猪手腻甜肥厚，青菜咸且老，招牌猪肉汤肉渣得不能咽，只能热喝，冷了就腥……	1
包房菜超难吃。低消1500。服务极差。点菜女一副臭脸摆出来。后来问了说不太满意找谁投诉,服务员说她就是最大的经理。投诉无门的意思。引导员瞪大眼睛说您真的确定去包房?要谈事情中午外面好吵。所以去了。	0
奶霜包，盐焗鸡爪每次必点！不过环境偏暗，坐的不太舒服	1
番薯叶娃娃菜还可以！买一送一！折扣变小了……，.....................................。.....................................完	1
菜价极高，简直是爆利，这种酒店服务又基本上没有，所以不花算。我是宴请贵宾第一个莱尽然跟我上主食，差评！	0
椅子不舒服。但是菜，很不错。下午2点后最好就别去了。师傅打烊，没有什么菜了。火锅料也没有了。服务员很漂亮也非常耐心！这点很难得！上次公司一起去吃，团购的500多套餐，很好吃。建议人多去吃更好，可以吃到更多菜，大饱口福且实惠很多！我比较喜欢放白蛤后喝汤。再开始吃火锅。这样比较鲜甜可口，很舒爽。就是环境有点儿吵。顺德餐厅貌似都一个风格的。和潮汕菜很有自己的风格。	1
【雪山奶酪包】雪X儿也同样有此款包噢，所以今天决定一试，一淡落去奶粉味道重，馅料比雪X儿好，唔会太甜而腻。建议饭后吃比较好。【芒果肠粉】点评大热菜式闻名的芒果肠粉，肠粉皮够厚道，有口感，带小小椰香。内卷的芒果今日太过新鲜??，其实系未熟咯，唔甜而且硬身，整体口感因此逊色了…【蟹黄银丝饼】一睇到银丝饼就两眼发光，一直系挚爱，别家的此款都是甜食，这里的居然配蟹黄酱好特别哟！饼的外观金黄酥脆，一口下去发现，饼身比较薄，银丝有点刺口，创新咸吃也是很特别的。可我比较传统爱甜食哒！	1
口味都还可以，那个硵鹅还可以，味道都入味，但我最气的是我买代金券，代金券里说可以叠加我先买两张，但问题系那个主管说我地又呢样唔得，所以只能买一张，以后都唔敢去了，环境还是不好，很热的感觉	0
门口负责接待的咨客摆张臭脸，严重影响用餐心情！！！！问个话就一句：不知道！！	0
要啥没啥，点啥没啥，开什么餐厅！	0
不错，还好。环境新，人多，要排队等位	1
味道很正，环境很好，非常棒，很好吃，正宗茶餐厅味道	1
慕名而来，走了1.8公里，没有失望！每样点心都好吃，黑椒大肠简直是人间美味！	1
再次光临，五星为了可见！??????????	1
今天闺蜜聚会，来到西城，闺蜜建议去纯再，那就去呗。因为周末，餐厅很多人排队，我们基本也排了一个小时才能进去。我们点了茄子皮蛋做前菜，茄子和皮蛋都是现场放进去搅拌的，服务员笨手笨脚的，连皮蛋都溢出来了，就说了几声对不起就算了，我们大量，也没计较。至于海鲜豆腐，豆腐很滑，虾仁比较爽口，搭配还不错。斋烧鹅和第一次吃的一样，皮很脆，里面的菌类搭配得很好，有嚼头，很有口感，不错不错。茄子豆角炒的很够锅气，有凉瓜在里面，有点小清新的样子。墨汁意粉不错，海鲜不够多，意粉挺好吃，吃完以后整个嘴巴都是墨汁，样子很滑稽。酸菜笋尖红烧肉，笋尖很好吃，酸菜还行，不够酸味，也不够爽口，改进一下比较好。我们吃得差不多七七八八的时候，旁边的服务员经常问我们要不要收盘，摆明赶客，最后收银直接递单让我们买单走人！今时今日咩服务态度！服务差评！所以整体差评！	0
豆腐好滑有豆味，有特價乳鴿，扮鬼扮馬炒牛肉好吃，還有團購，不錯，還會再來。	1
点了那个奶露包，就是甜奶粉酪服务员推荐了春卷，跟手那么大，里面酸菜和海鲜味，难吃猪爪咸	0
味道服务都很一般，比较失望......	0
很不错很好。椰子鸡给个赞。服务态度也很好彩蝶	1
很实惠。三个人用了代金卷才吃了90元。抵吃。味道鲜美可口，脆肉皖爽口弹牙，很好吃。	1
好好味，新鲜，还有人专门帮你下料，点心也好！	1
本次评论不针对菜品，而是商家不诚信。团购内标价高，文昌鸡158、煲仔饭58，而现场售价148和48。	0
服务真是呵呵哒，上菜慢，服务员装作没听见的样子，9点40收单9点15就来催你埋单。而且，菜品不是太咸就是完全没味道，那个玉米羹...我在路边摊2块买的都比它好吃...还有那个甜品真是超级差评...不好吃就算了...还把我吃到拉肚子...手动再见????	0
好上加好！非常不错！建议全国连锁！	1
菠萝包感觉是每桌必点的半打六个而且很大个上面一层酥脆香甜4个人去吃还打包了一个回去实在是太大了虾滑水鬼重味道也不错酱料调得很到位豆腐很嫩菌菇也很nice杏仁茶是很浓稠的那种喝起来很浓郁的杏仁味扑面而来黑叉烧也很特别外脆里嫩赞	1
喝茶那边喧闹，服务一般。吃饭这边安静，服务好。菜品不错，风景更好，所以价高也就理所应当了。	1
广州酒家己再不是心中的粤菜殿堂级食府，只能说没下次	0
流沙包跟奶黄包一样。。。。以为上错奶黄包，问服务员，竟然回答流沙包跟奶黄包不是一样的吗。。。-_-||老牌茶楼竟然同我讲流沙包同奶黄包一样。。。虾饺一般，虾唔弹噶，红米肠一层炸粉太厚，虾太少，食唔出虾，食落就食出一层肠粉皮包住一层又油又厚噶粉。。。牛肉肠，裹蒸粽不过不失，叉烧包噶卖相不敢恭维	0
都好好食，和朋友去的，三个人点了十多份，吃到撑哦	1
菜上得太慢了，一个青菜都能炒一个小时，简直无语	0
乳鸽特价抵吃，味道偏浓，店员下错单了，虽然他坚持说已复单给我们（真没有，因为后来加的），但是还是很好的解决了事情，态度还不错的	1
好！午饭食堂！天天吃！乳鸽，呼噜猪颈肉，奶茶，都是我最爱	1
服务态度太差了，一个姜撞奶催了好几次服务员二十分钟都没上，要退单都搞了好久。当中服务员各种推诿不作为。耽误了很久飞机都赶不上了！尤其是那个短发胖领班！要不是赶时间肯定投诉经理	0
环境不错，地方容易找，服务态度很好	1
服务员态度真的非常差。。。。。	0
大厅的部长服务不好4444444444444	0
服务和出品也不错，环境优雅，芦笋百合妙澳带	1
?很幸运的被抽中了霸王餐。预约自提回家尝，到店时服务员都是非常的热情招呼你，给你添茶，店员就帮忙用保鲜膜稳稳的打包好菜煲，这些细节真的暖心。店址就在新光快速的旁边，很好找，停车便捷。霸王餐一份3-5人的小份大盆菜，有大水律蛇，鳄鱼龟，阳山鸡，发财蚝豉，猪手，烧肉，瑶柱，冬瓜，鲍鱼菇，白木耳，藕片，粉葛，绍菜，里面分量真的十足，还腹黑的以为配菜为主，结果家里6个大食王都吃不完，肉比菜多。蛇肉爽口，龟肉很软绵，鸡肉很香，味道很赞，各种的配菜都得到家人的一致好评。	1
环境好～生日请大伙在这里吃饭～下次还会再来～	1
好味道当然是广州酒家，就是东西贵点，但口味还真的是好的，不是一般酒家做得出的。	1
一个字，掂啊！好食又唔贵，等耐一点都值得	1
鸽子味道一般般，其它人有手套，我们没有，饭还可以	0
别来这里吃！！！蚊子苍蝇特别多，不要给上面的图片骗了，态度差得没办法说，真的是差评到极点，半颗心都不想给！菜品看着还可以，吃起来真的难吃！又贵！	0
谁在乱点评啊！点了5个莱，上了3个莱都是不熟的！！	0
表示无力吐槽那些好点评都刷好来的吗？能下口？	0
服务不怎么样，想换张桌子，明明没人订，也不让你坐，佛跳墙假了些，照片上的是鱼肚，结果上台的是部分鱼肚，其他的是银耳，团购其中一个是炒陈村粉，我们也预定了，结果后来说卖完了，只能给我们换成炒面，如果预定了也没有，那为什么还要预定呢	0
what？这是hellokitty？我觉得这是骗钱消费者！丑样都算了还难吃！里面是瓜子花生芝麻馅！累死伍仁月饼的！	0
东南亚食品，分量大，两个人吃3个菜吃撑	1
出品什麼的還行，到埋單說收10%服務費，問一穿黑色衣服的經理，說他們餐廳評了五鑽餐廳，法規允許收，還說餐牌有寫。拿餐牌一翻，幾個比豆還小的字在餐牌最下面，不用放大鏡都未必看得清！這不是明顯的坑顧客嗎？這家可以直接拉黑，平生最討厭這種行為！	0
豆腐很滑，环境很精致，烧鸡可以	1
喜欢，青椒服务态度很好，味道不错，^_^！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！…	1
晚餐去的要什么什么没有最后我们没吃饱但服务员很热情推荐了很多菜还介绍了很多食用方法	0
环境好，服务态度也好，简直可以和海底捞比一比了	1
个人觉得是广州性价比口味环境最好的一家值得一去！	1
不错，比较大众消费，人均50元左右。烧鹅，鱼皮都好好吃，特别是餐包，特别特别推荐，甜而不腻。	1
被删了继续发！作为地道的土产广州人，看了评价，试过后总结如下：一家肯定请了很多水军和托儿的店，号称什么电视台主持人开的，其实就一个超级自恋自认是所谓的‘当红超级人气偶像歌手主持’的疑似整容GAY的电视台五六线临时工主持，结果问了整个朋友圈都没人认识没人知道，先说环境，楼梯放满了疑似PS出来的和各明星的合照（按理说，如果真和那么多明星合照过，应该是红的，可连专业追星***粉都不知有其人听过其名字！）然后所谓的中式情调装修，别以为摆几张冒牌仿木B级桌椅就叫中式情怀装修！连天花也没有啊！裸露的墙壁和屋顶透着强烈的旧工厂极其廉价的翻新气息！再说出品吧！那煲所谓的熬足8小时的佛跳墙，就一煲猪手汤（容易熬成很浓稠的样子）加几块碎碎的杂鱼肚（说是花胶噢）、1/4只连裙边都没长好的小水鱼BB、几条碎翅丝、几块煮老了的平价冰鲜鸡+几块冬瓜（唯一觉得质量稳定的食材），猪手汤居然敢收佛跳墙的价！！！这不侮辱了我佛跳墙古老高级传统粤菜的名声么！！继续说服务，该有人服务时没了影，客人吃饭聊天时就知道插嘴进来想一起聊，我跟你没这么熟，好么？朋友的评价是：一家还没吃完饭就想上来吐槽的餐厅！	0
点了菠萝包，没有下单，然后就说要等35分钟。没有协调的余地。	0
服务太差,叫个服务员都这么难?	0
刚刚到店中午用团购，白字黑色写的南村周一-周日午市可以使用，结果到店以后说不行，今天不能用，说是父亲节，我们说父亲节不是法定节假日，人家就改口说要提前预约，完全不想鸟人，我求说你喊经理来，结果经理大妈来了以后比服务员更牛，说周日也是法定节假日不给用就是不给用，你做不起团购就不要做，突然从三星的店变成五星，真的怀疑有刷榜的嫌疑，因为住的近，已经来了好几次，这次搞的那么不爽，以后再也不来了！！	0
好满意哦，菜非常好吃，特别是菠萝包。	1
口味过得去，服务？基本没有，上菜靠催，倒水靠嘿，没人服务，比起毋米粥差太远	0
佛跳墙里最多的是雪耳，还有就是像浮皮一样的东东，服务员说是花胶，鲍鱼有4一5只，个头像一个瘦子的手指大小，看到的肉多数是鸡，水鱼有适量，小小的干榣柱只吃了两小粒，花贝有沙，壳有二十个左右，但肉只吃了6粒左右，还有几个鸡爪，还有一些在底的类似猪皮的东东。通心菜真心难吃，还要39元这么贵。豆角还可以，长期内都不会再去吃了。觉得不值这个价钱。	0
服务态度真的不敢恭维，下单下了四五十分钟，问三个服务员我们的点单下了没有结果一个个的都跟哑巴一样就走了，你们这态度还收服务费？就这态度味道已经是次要的了，顾客并没有欠你们什么，只是看在你们是广州的老字号才想来尝一下而已，没想到体验并不愉快。	0
以前来过，觉得口味，服务都很好。这次带朋友又来，坐位在电梯旁边，感觉很差，菜上来全是冰冰冷，服务员脾气很不好，服务差。菜大部分没吃，好可惜。。。这个餐厅不会再来了。	0
很好不错菜品种多，特色有港式粤式	1
味道还好，就是粥水太少，香干好吃	1
差评！毫无疑问！因为这里的18号（穿西服套装）女服务员是一位完全丧失职业道德的服务员。她连哄带骗的让你点菜，然后再跟你说没有了，使你换一个更贵的！并且不告诉你消费情况，最后买单的时候又说不能这不能那，完全搞到我一脸茫然不知所措！！这个完全期骗消费者，又使得消费不透明，莫名其妙让你就被迫消费的手段，不知道是不是这家空中一号贯用的手段呢？	0
坑大发了。环境很好，确实，但是服务费过分了。按消费总价的百分之十收，在全聚德是一样的服务，一样的内厅，桌子比这摆的更宽敞，片鸭子就在旁边给我们看着，并没有收服务费。服务也不能说特别好，坑爹。茶位费一人12，白开水。其次，食物的味道，烧鸭真的很一般。还没有东江的好吃，皮都是软的，一点都不酥脆，而且油，贵妃鸡没有味道，肉老，只有叉烧还可以，是正常味道，炒鸡贵，很小份却要180。鸽子饭很难吃，像猪肉炒饭一样。一个螺什么，更难吃，就是芝士海鲜面的味道。唯独拿破仑101这个甜点还可以，然而也不值88，虽然很大一份，可以吃四个人。只是一些脆皮加水果，水果也不是特别新鲜。总的来说，太坑爹了。两个人吃了五百五，贵就算了。主要是不好吃，味道真的太一般了！	0
出品几好，上菜快，就系有小小贵	1
环境不错，很有特色。味道挺好，点心和菜式都很好。还会再来！	1
垃圾到不能再垃圾，都不知道那么多好评是不是造假的，冲着评论来的，结果一来就倒胃口，服务差到要命，服务员一个个像欠她们钱似的，大冷天去到没位置坐在园外，点了菜里面有位置了要求坐在里面服务员还不给换，还说上菜麻烦，说不换就不要了才给换，一进来受到的服务都不想吃了，只是大老远开车过来想想就算了，只想说这样的服务还好评？不要欺骗所有消费者了	0
很一般，价格四贵。四个小黄鱼240忽悠人呢。	0
店员很客气外地来广州特地前往买手信！	1
还可以，素鹅不错。团购券划算。	1
服务太差了慢到不行不会再来	0
差，差，差，这个要收费，那个要收费，真是各种陷阱	0
八点去到什么菜都沽清！点了其他菜，恍然发现这家店除了会做叉烧和菠萝包，其他真的一无是处！	0
口味挺好，服务要跟上，环境不错	1
社区路线走得好，川味菜要么删了要么改善	1
以厨房停电来赶走顾客的店，我真是第一次遇到。	0
明明有卡座不让坐，说要其他地方坐满了才开，就是这样对自己的衣食父母的??接待员也一副爱理不理的样子，这样的服务态度，多好吃也不比***好多少	0
不满意，味道很一般，服务态度不好，还下错单，硬是等了一两个小时才上齐，	0
个个都话小炳胜点点点好食，甘莪就早早跟老公10点40分拿了号，11点10分进店。由于当时人不多，所以，自己选了2人位，莪们11点14分下的单，但是过了就快30分，都没有上菜，只上了一杯杏仁茶…………而迟过莪下单的5人台，每隔5分钟就上菜了…期间，不断有服务员走来走去，但真的只是走来走去，莪本身就不是脾气暴粗的人，所以一直没有催单，就想看看会不会有服务员来跟进莪的单。明显是失望的。过了35分，终于有样正常的鱼丸来了，鱼蛋数量不多，只有5颗，但目测大概有1.5cm大小一个，配的汤是酸甜的，像莪去泰国吃的酸甜酱汁味道。第3个菜上的是圣子，量算OK，起码保证了每个都有肉在，但味道莪觉得一般般，而且，味道只保持在温的口感…其他大家领悟。第4个菜就是大家都说好吃的奶露包，是值得再3回味的味道，包馅不会很多，但是口感不错，不太甜太腻。第5个菜上的就是萄挞，味道中规中矩，但胜在刚出炉，热热的，不错。后来莪们再下多2个菜，试了黑金猪手，味道不错，肉质细嫩，很容易就吃到，单美中不足就是，这个菜也是温的………最后上的是猪手捞面，由于莪已经饱了，就莪老公食，莪老公说味道不错…就莪而言，如果肚子饿，莪是不会选择这里的，如果很闲没有事做，莪才会再来，因为莪走的时间，外面又再有大批人在等????????，才12点半多点。	0
还没有拆开，中秋发给员工的，送货时挺快的，昨天定的，今天就能送到我今天开铁盒发现有月饼已经发霉，打电话让加微信发图片，发了图片迟迟不回复我是怎么回事	0
卜卜白贝同啫芥兰好好食啊，仲有鸡蛋煮牛肉，小朋友送饭好合适，饮茶都好好。平时等位好多人，好在有大众点评等位！赞！	1
值得试一试，性价比挺好，来来来！	1
好吃！米奇小妹很可爱，，，，，	1
不评星不让过，违心一星！太差了，所谓片皮鸭油腻不脆，牛肉入嘴形同嚼面，清炒豆苗，这青菜能剁得再烂点吗！都快成馅了！等了15分钟，就吃到这样的菜品，被朋友一通鄙视！这是广州之行的一大败笔！	0
人多少些，要等位。味道不错。价格适中。原来发过带图评论的啊，咋没了？	1
出品可以，环境不错，服务员态度一般	0
味道一般，佛跳墙让我失望！希望改进完善。	1
服务态度超差。态度俾人唔忧做……	0
一日差过一日，可以关门大吉了！	0
环境和出品都很不错！流沙包，肠粉和排骨很赞，很适合和朋友一起聊天一起吃！	1
超正！椰子味道香浓，燕窝好多的，很赞喔！	1
呃啊，很少给差评，但是来广州吃的这顿饭却是相当的不满意。虽然价位便宜，但是很难吃，说句不好听的，贵点我都能接受，但是起码菜品要好一些吧。当时也是看的点评说这家好吃，于是5点多就到了，不用等位，直接落座。要收茶位费，就算不喝茶也得收每人6元，其实这些都可以理解，服务员跟我嚷嚷着说我就不太能接受了。上菜慢的要死，两边的桌一会上一道一会上一道，我们起码要等了20分钟往上才上了第一道菜。我对所有菜的评价只有一个字，那就是油，感觉他家油不要钱似的。#酸菜笋闷红烧肉#油大，一小锅，油汪汪的。肉特别少，还有的地方烧焦了，除了油没吃出来其他味道。#烧巨鱿鱼须#我滴天啊，这简直是油锅里捞出来的似的，外面的糊全是油，根本没法吃，我都是剥了外面的油皮，吃里边的鱿鱼，要不然没法吃。#烧乳鸽#这是唯一一道我推荐的觉得还不错的菜，皮很脆，估计也是油多的缘故，但是鸽屁股为啥不去掉？屁股还连着腿，因为这个腿都没吃。#蚝饼#得亏点了半份，是3个还是4个忘记了，油大的哟，自己找纸巾吸得油，没法吃，最后就把里边的生蚝吃掉了，也就蚝肉还可以,虽然小点，但是还算新鲜。#生炒糯米饭#特别小的一份，而且米饭很硬，也是油很大，里边的腊肉也少的可怜，而且很油，真心就是全部菜品都可以用油油油来形容了。	0
装修好，空间大，味道好，服务也很周到，下次再来！	1
份量刚刚好，味道很正，已经是第二次来了	1
性价比很高啦，五个人吃不完，料还是很足的。	1
太多人了，还要等位，出品不错………	1
菜品不错，一般办宴会和宴请的比较多。值得一去！	1
环境很好口味不错服务员李琦态度很赞有驻唱歌手。	1
一家非常垃圾的酒楼！！！失望！！！！	0
环境优雅比较清静，勤快的服务员不断地给你酌茶倒水服务周到。出品较用心、真是了不得！	1
服务员杨志鹏，靓仔超级好，菜品也相当不错！	1
还可以，就是空间小，餐桌之间太密，人多时候很互相干扰。	1
服务人员态度真的好差下，经常要问多次讲多次，先答人。味道，真的好差，个泮溪炒饭，拿午餐肉同几粒虾仁炒下就算数，d饭好削，吃完仲觉得成阵油味，好滞…总之，不会再去就系了…	0
唔错啵，最好呢价钱再优惠些，坚持送礼物就最好了，在大众点评埋单都应该有礼物送嘛??????，这点要改进呀。	1
服务员态度太差了没有教养和素质	0
蒸鹿丸，咸。五杯鸭咸。番薯叶，咸。出了咸，真的吃不出点评5星的味道。	0
椰子汤底味道不错！赞一个！李嘉格服务态度好！	1
无法打星，因为服务态度太差，很多菜没有，酒点了很久，菜都吃了，酒都没上，然后告知点的酒没有，换了酒以后，耽误了吃饭时间，服务员没有任何抱歉，到了下班时间就赶我们走，一个戴眼镜的男服务生大喊关门，建议大家想吃粤菜，绕过这样的老字号	0
什么垃圾服务呸这简直是我遇到服务最差的一家店服务员一个个跟死人一样	0
口味不错，环境也挺好的，不过红烧乳鸽只有不开发票的情况下才可以比较便宜	1
推荐瑶柱糯米饭和叉烧包拿破仑也不错就是有点腻	1
整体跟毋米粥很像，环境装修令我们有惊喜！4个人吃了500多，主要是因为点了一条200来块的鱼哈。油条不用说是必点的，然后还推荐墨鱼丸之类，肉呢就不是很推荐，总之广州深圳肉都没有肉香哈；特别说一句，全家人都特别喜欢喝他们家的溪黄草。	1
非常好。經常來味道一流值得推薦	1
还是原来的味道，原来的配方，服务很好。	1
房间茶位12元/位，按了6位收，全程没有服务员主动加水，埋单后要求将剩余的4位茶包返还，所谓的茶妹坚决不给，说12元的茶位没有返还的，下面大堂几元的钱茶位反而有。什么逻辑…房间还加收10%…	0
好吧，这家整体感觉都不错，就是可能位置问题，没我想象中需要排队，真的挺不错的，样式也挺新鲜的，东西也不错，比较有创意，环境也还好，让我十分享受这顿晚饭，不过樱桃鹅肝做得较粗糙了些，但喜欢吃的不妨点点试试看哦……乳鸽好看，但肉质偏硬了，比较有好感的是那颗蛋??，哈哈哈，居然是透明的，好可爱	1
服务员差评！结账时非让我刷卡，我说大众点评买单，她说又没有优惠，刷卡啦。我说懒得拿钱包了，手机买单省事。结果这个服务员居然说：那你赶紧的吧，我忙着呢！#$&*^	0
周六日限时两个钟，续单重新算茶位！严重怀疑这老板是lowB不懂广东人饮茶文化！家庭聚会绝不来此处。霸王条款粗暴横蛮！	0
差评，品味差很多，服务不好，不想答理。明明写2店通用，面包店说不能用，不讲信誉，欺骗消费者	0
垃圾服务服务员爱理不理说句话要半年才来	0
还系一如既往的好评，出品无差到，服务还可以吧，有优惠最好了	1
味道很好，价钱合理，下次还要来吃。	1
拒绝食用鱼翅！没有买卖，就没有杀害。	0
感觉像来到了假的广州，真的是难吃至极，叉烧双拼简直腻到不行，全都是一层油。噱噱鳝鱼少得可怜，服务员推荐的招牌甜点简直了，恶心死了。刚落座服务员就放上两盘菜，以为是送的小菜，当时还问了服务员，回答也是含含糊糊，一结账每个19一盘。太难吃了	0
同娘亲去点都得饮茶，点知系其中一份点心到有条头发！！恐怖啊！以后都唔会去喇！	0
感谢大众点评霸王餐！位置在四季天地一楼。我没有提前预约直接去的，也可以用.服务态度非常好，还有菜的出品非常不错啊，2-3人餐绝对值！吃得很饱了.用料比较新鲜，分量也足的！聚餐可以选这里哈！推荐那个芥蓝，真的很好吃，很嫩！	1
就在旅游学校对面，很好找，就算没车，坐公交也方便，就在门口有站	1
蒸汽火锅味道不错，又不会热气。	1
朋友推荐过来这家新开的新式店铺，据说还好多人等位的，所以趁今天有时间就早点来等位！看门面装修还感觉是很特别，很精致！晚饭5点开始，我们4:30到在外一阵就入可以入去了，但客人并不多，所以还可以随便找位置，我们3人找到个包厢位置，然后坐下后，服务员来开查位就说这是6人位不让我们坐，这明明就是个4人位置，6个人也太牵强了吧，但重点是跟本没有6人来要等桌子吃饭，也没有其他客人要求换台，这些服务员的要求也太多了吧，虽然最后我们还是坐下，但也被服务员白眼；后来旁边的小孩太嘈了，我们要求转桌子，又被服务员诸多挑剔了一番，天啊！我是来消费的，不是来受服务员气的，有位置也不让客人选择，这是什么饭店啊！还没有吃饭已经吃了一肚子气，就忍耐着看看菜式有多好，然后并没有什么特别，我们点了它家的特色菜，感觉都不过是普通菜式，龙井茶香骨跟本没有茶叶味，也不要说是龙井味了，花甲蒸茄子，花甲肉都不知道去那里，只剩下蒜茸在花甲壳上……菜式味道是可以，只是不能说很好吃，只是菜式花巧时尚，都是包装出来的东西～如果要我等2小时吃上这菜式，那是不值得，浪费时间，并且人均消费不便宜哦，要70-80元，这个价钱要吃好味道有环境有服务的粤菜在天河可以有很多选择，跟本不用来这里浪费时间还要受气……总之，是不会再来第二次，也不推荐朋友来，至于各位网友看完评价后就自己想想吧，如果喜欢这里的装修风格还是推荐的，毕竟装修包装还是很有特色的，只是除了包装，再也没有了什么可以推荐了～	0
#点评517免费菜#态度很好笑脸迎人我去到的时候店家不停的在打包，这家只做外卖，生意不错，店家也长得不错，2333也没因为说我是来兑换免费菜就黑脸，还态度十分好，叫我稍微等等，一下就把东西给我了打包了牛杂小吃，很好吃味道浓郁，牛杂口感适中，还贴心配了苦瓜汤，苦瓜汤也味道不错，我给我同事们一起吃了，他们也说好吃！哎呀，好想试一下他这里的饭……离我公司好远……下次我要特地过来打包！	1
在广州能吃到这么难吃的店真的不容易	0
看了大众点评的评分来的，结果很失望，菜贵又不好吃。招牌菜文昌鸡没什么味道。其他菜也没有什么特色。服务很差，再也不会来了。	0
味道好吃环境很好每次都在这里聚会	1
做的起团购就要开得起发票，团购也是一种广告形式，打广告都是要付成本的，因为团购等各种优惠不给来开发票就是耍流氓，发票都开不起还开什么饭店，早点关门大吉得了！	0
通过大众点评订位存在极大误区：大众点评只订包间，如果你通过大众点评去订个包间，那问题就来了，首先，所谓的最低消费仅指茶位费，不是包间在大堂人茶位费是十元，而包间是最低人十五元；其次，包间不是吃茶点的，与堂吃是不一样的，你必须点菜吃饭，正餐是也；这一点广州酒家在大众点评上表述绝对清楚，你必须吃正餐才可以在大众点评上订房，中午茶是没有订位的；再其次，茶点口味也就一般般而已拉！酒店服务员如此这般告诉我们说，大凡是广东人都知道包间不吃茶点，所以不用在网上说很清楚，那我们说我们是行者不是广东人什么办？只能倒霉了？！不会再去！	0
点了个拆骨猪手，上来的就是普通猪手，和菜牌上的照片完全两回事，等了半天总算来了个类似部长的女士，先是说猪手肯定这样的啦，不可能拆得很干净，后来说做出来这样我也没办法，再后来就发飙了，不想吃就退掉！我以后是不敢再去这间家店了，不知道下次再得罪部长会不会被砍	0
人很多，味道中上，价格适中，位置很好	1
鱼柳宝盒不能再棒可惜没有拍到照片，豆腐配着咖喱吃口感绵滑又细腻！反正好棒好棒好棒！下次还会再来！	1
环境好，服务态度好，不时的有人添茶加水，出品不愧是广州的老品牌，味道有保障！	1
矮油喂～想不到珠江帝景院附近，价格如此亲民，人均五十以内，劲抵，还能饱到你呢～吾想讲嘢，只想食饱葛优躺果种。（价格如图！）怪不得店内的食客一波又一波，好在我们几个人早去早拿位，要不然中小型的台，很快坐满，剩反那些大大张，十个人的大台都好快满座。最抵是大众点评代金券，劲优惠。双皮奶食吾到，售罄，下次补反！	1
环境一般，但鸽子味道很赞，可以尝试	1
大排档的环境，服务一般般，味道差。真的是差评	0
吃点心还好，地方也比较大，消费属于中高水平，但吃烟的兄弟们就不要去了，因为大堂不能吃烟。	0
出品不错，下次再来，椰汁糕超赞！吃饱还要打包	1
环境好，味道不错，小雪服务态度好	1
冲着泮溪去的，大失所望，不会再来了	1
一块钱引进去，里面东西超贵，点份生菜，才一棵。就十九块钱一份。	0
椰子鸡不错的！环境也不错！服务更赞，下雨天下车，服务生撑着伞跑过来接，自己都淋湿半边身还说没事！	1
很大一窝，里面东西也不是很多，觉得味道还可以，但是吃完十几分钟后我们几个就好口渴，立刻去买瓶酸奶喝，接着回到家还要继续喝一大杯水才缓解口渴，怀疑添加了好多东西，应该很多人吃完都会有这个感觉的，现在的商家为了赢利什么都干了	0
再也不来这里吃了，食物味道不错，但4个人等了一个多小时还要拼桌，在包间的拼桌，超级不爽，服务超差	0
吃过很多次，还是一样好味，特别推荐蛇片和蛇羹。	1
环境挺好，卫生一般，拿上来的碟子居然是脏的，鱼不起骨，无味，总体一般。	0
叫了7、8个服务员拿饭都是一去不回头,有个菜催了不下十次都没来,最后才说没有。饭拿来是凉的,差评!	0
太难吃了叫号的服务员态度很差服务员还催着结账差评榴莲浸鸡真的。。。太难吃了	0
坐落15分钟茶水都没人跟叫两次都没人来点的东西都上来了茶水都还没搞好	0
这家加工味道很好呢，尤其是皮皮虾跟蟹（蟹有用奶制品去调味，味道好特别！非常吃呢！），还有虫草花炖肉汤也不错不错。工作人员会好心提醒我们可能被五湖四海海产市场的人偏斤两了，幸好提醒我们回头理论成功把缺的都补回来呢。环境装修挺朴实的，就是加工费论斤算有点贵，哈哈，加工费就450~500（因为加工费是我们老板买单，不太清楚具体价格，预估就是这个区间啦）之间了，另外在海鲜市场那里挑海鲜就花了590，哈哈，一餐下来12个人就1000左右呢。如果不是土豪请客，也不会冒着被骗的风险去广州这类的海鲜市场，人家不知不觉使几招移形换影以及佛山无影手就换掉你自己选的海鲜，哈哈，不过这家酒楼真的挺好的，还会告知我们被市场里面的人偏斤少两，给这家酒楼大大的?赞?	1
出品很不错，海鸥经历服务不错。椰子鸡汤底很好。	1
17号那天和家人专程去试一下，令人失望。出品很一般，价钱超贵，随便一个普通菜都98元以上，不值那个价，味道并没有点评中说的这么好！二位二岁多的小孩也要收一个茶位，很无语！玻璃乳鸽12点多就说没有了，一只乳鸽也要98元，点了4样点心都觉得味道一般，对不起那价钱，最后大家都确定转场去别家吃。	0
餐厅布置好，让人感觉不错！只是图片食物和实物，有差距！	1
到酒店已是7点，懒得再出去吃饭了，请酒店服务员帮忙定悦景轩。到餐厅用餐已是8点，帮忙安排了窗边位，风有点大，要了披肩，很快送来还帮我披上了，服务员反应都很快，而且是都很热情积极关注每个食客，服务真的是100分！一落座就告知我们今天因为客人较多，且时间稍晚有些菜已经没有了，就立刻问还有没有笋壳鱼，竟然还有最后一份！棒～口感就是我喜欢的那种，说是凉菜但是上来是温热的，酸甜的，外面是酥脆，里面是多汁的，还可以吃到一丝姜的香味～好好吃！而且没什么刺，老公不吃鱼的都吃了好几块。可惜冰烧肉没有了，乳鸽也没有了，只有烧鹅了，烧鹅稍嫌有点肥，但是上的部位都是精选的??雪花牛肉粒很好吃，外焦里嫩，而且很juicy的感觉哈哈哈哈。上面的蒜片很好吃啊！很香又没有蒜臭味。这个点还能吃到茶点好厉害哈哈哈哈。虾饺的用料非常新鲜，而且很实有两条大虾的感觉，凤爪就一般般了。炒饭也好吃，米粒的熟度也掌握的刚刚好，只是稍微觉得有点淡，感觉配菜吃比较好。但是清淡点也比较健康～总体感觉很赞！不便宜，但是很值这个价！出品和服务都是精品??环境开放式厨房稍嫌有点吵，但是竟然没有油烟味，我一个孕妇都闻不到那就真的是没有什么味道了??下次来广州还要来吃！！	1
味道很一般份量超级超少贵格5饱的感觉	0
非常好，环境好，去2次了，很有档次	1
徒有虚名啊，冲着点评五星来的，贵且不好吃，猪脚烧的像砖头淋酱油，粉丝大排档水平。五星评价怎么来的？。。。。	0
难吃的要命了什么水准全部没吃????????	0
佛跳墙味道超好，盐焗水律跟鸽子也是超正点的，下酒一流！服务也还行！优惠幅度，下次团了再去！	1
口味:1.鲍汁瑶柱蛋白炒饭:瑶柱丝非常多，米饭饱满，鲍汁鲜美浓郁，捞饭一级棒。2.上汤芥菜腐竹:芥菜很嫩，腐竹软度适中。3.黄金蟹棒:吃起来面粉团比蟹肉多，不过都几有弹性。4.酥炸蘑菇:蘑菇肉新鲜嫩滑，而且炸得很脆。5.松茸辽参汤:汤料很足，而且汤非常够火候，调味也不错。6.陈皮红豆沙:陈皮味渗透进整一碗红豆沙，而且熬得很均匀很软绵。环境:灯光明亮，还有各种干鲍的橱窗展示，令人大饱眼福。服务:服务员都很有素质，而且比较醒目，态度好。	1
广发50代金券埋单的，刚好100蚊！哈哈！茶位都可以抵扣哟！唔错。环境算舒适，有少少吵杂。凤爪的骨都好入味好香。乳鸽香脆好好味。沙锅肠好入味，如果有牛腩就更好了。凤爪排骨饭的凤爪系辣的，我觉得好味，仔仔觉得辣，排骨就一般般。今日主食吃多佐，下次都系点D甜品吃。	1
不错，上菜的速度还可以，味道也不错的	1
又贵又难吃，服务员态度唔错，但係推荐的菜真是贵又不好吃。	0
很好吃，客人好多，味道很好，价格偏贵	1
今天520，带老婆来食饭，2130就关空调，吃得满头大汗，超不爽！行政经理一句无办法就打发走了，这大热天时，没空调简直要命！普通员工就说要节约费用，节约费用你干脆不要开了，早让员工下班更好，开得这店省那十分钟空调费，至于么！！！	0
五点到，说过点不给上下午茶，又说国庆期间不能用，之后又说菊花茶不属于茶位费单位，多收34元，服务太差，没有信誉	0
菜品比较一般环境桌子很脏服务叫服务员她听不见，下单40分钟不上菜还不给退	0
盛名之下，其实难副。菜做的实在一般，上菜慢，食材也不够好，一份菜心，好多都老了，最不满意的是服务，服务员一个个面无表情，哭丧着脸，说话不耐烦，似乎很不愿意顾客来此麻烦他们。下次不会再来了，也建议朋友不要来。	0
太差劲，再也不会去。很多菜都是凉的。	0
排了一个半小时队，吃了一肚火，黄鳝啫啫煲居然还有夹生的硬皮货，领班说这是正常，说她家的黄鳝和别家不一样，不给退，只能打折，问她投诉电话说不知道，全款结账到吧台才知道为什么这么她家为何硬气。一颗星算是给还不错的煲仔饭，以后再也不会来，上海分店也不会推荐	0
不满意，一点多到咨客话两点后有折扣，等左大约十分钟叫位了，最可气的系大把位居然安排厕所门口给我们，唔知系咪我们无坐那张台，茶都无人冲，我们想自己冲但水都唔滚的，部长主任几个人在旁边居然无动于衷，最可恶的系慕名而来的油条居然有老鼠***，一个主任过来对不起都没讲就一句取消啦气死了朋友难道就连讲对不起都那么难吗？失望，	0
脆皮叉烧就是油炸肥肉，看上去像剩菜，豆腐咸得要命，上菜超级慢，怪不得服务员跑来跑去推销冷菜，一个字差！不知道说好的人是不是都是托	0
还可以啦！价位对得起这个环境，味道一般	1
食物不错，环境也好，就是主任莫爱晶服务太差了……一脸黑黑的，叫她拿菜单，爱理不理，问她有没有移动电源，她居然说不知道!还说这是什么东西说听都没听过！没有就说没有，何必这样说，实在不敢恭维……以后都不想来了……	1
一直在团购从未停止过写第三条好麻烦	1
跟其它分店差不多，不过不失，晚上八点后去不用等位。	1
都偏咸，口味差，千万别点猪扒包和法国蘑菇，不是一般的难吃	0
由于店里没有任何服务，只能自己倒茶.把手烫伤了，店主非常非常漠然!!!根本不在乎，手指肿的不像样，也没有任何补偿。差差差!!!!'非常差!!!	0
味道不错，就是人多，还是挺好的。	1
主要是上菜太慢，点了4个菜，一个小时上了两个菜	0
不好吃，上了个一鱼二吃，和菜单上的图片完全不一样，问了服务员，来了个经理还理直气壮的说，菜单的图片都不算数的，上来什么就是什么	0
吃了十几年的炳胜，只要在广州每个周末都来吃。只是这分量越来愈少，少到两个人4个菜都不够吃。酸菜鱼只有酸菜，鱼肉只能呵，连呵呵都不够.....	0
差评！服务质量真心不行，服务人员的素质严重缺乏正轨培训。	0
很好，一如既往，出品不错，推荐	1
食物分量足，好食，可是环境比较嘈，服务员反应不错，手脚快，招呼到位！	1
用了团购就不能打8折，点了特价菜也不能打8折，总体菜价都很贵，量也很少，一点也不合算，店里连个wifi也没有，以后不会再来了，大众点评网以后搞不定就不要弄团购！！！！	0
出品口味不错，大爱的大鸽饭。只是有点油，如果少点油就十分。	1
服务出奇的差，个个跟大爷似的，不推荐！	0
服务极其差，特别是三楼的服务，不如没有人了，黑色衣服的人员简直就是让人醉了，就像是你欠了他家很多钱一样，还有一个小眼睛的高个子男的，穿个粉色上衣的，***无底线了，二楼明明有位置还一定要让我们上三楼就为了多收茶位费，我老婆怀孕八个多月了挺着大肚子走来走去的，非但不照顾还各种刁难	0
点都德常年老客人，今天特意带外国友人来品尝茶点，就遭遇三楼收银员极度恶劣的服务，漏上菜，明明单上也没盖章还多打了单，发现后让其处理退款，态度极为恶劣不回应不搭理把我们一边问怎么处理不予理会，催促下竟然还对客人大吼大叫拒绝退款！点都德的服务态度越来越差，如果没有意识作出改善终将会一点点失去顾客，毕竟广州餐饮市场并不缺这一个餐饮品牌。	0
服务太差了，下单给服务员，半小时后才打单，然后又半小时才上菜，口味又一般，价格也不低，不知道为什么那么多人，应该在附近多开几个洒楼，顶一下生意	0
正宗广东口味，精致点心，环境也很现代，老板服务真好，多点的全退了，决定下次到广州还要去	1
服务态度嚣张，服务员与人说话时眼睛生在额头上，完全无视到来的食客，让人感觉很不舒服！	0
这个咸煎饼比较难吃，硬，干，口感不好，大家不要点。	0
晚餐没有茶点好，但是环境和服务则一如既往的不错	1
依间嘢，如果可以我想俾负分。一碟带烧糯味并且油浸咁款的＃红烧伊面＃￥38,9（有图有真相）。食完两住即刻喉咙唔舒服。以我多年资深的食客判断肯定用的唔系正常油。价值38左右的＃蠔仔烙＃前三啖食起身尚可，到了第四啖以后就再难吞咽，因为油太多了。总体说，一家做川菜渝城味都老板开的粤菜馆。能够有几好食？！大家自行分辨。另外不得不赞一下，环境布置确实唔错，但如果大家相花钱排队吃环境的不妨一试。	0
大家自己看吧，一元团购火锅，换了小炒。本来是好事，但下的单，再看看上的菜，???眼睇	0
口味还挺好，白萝卜服务不错！？	1
环境挺好的，份量挺足。两人吃了四个菜撑死了。	1
那么多人吃？一堆人排队？脑门被夹了吧？就光有卖相.东西真是普通到极点.我随便找家茶餐厅都有的水准好伐？找人来倒个水都好艰辛.佛山那家分店还好一丢丢.这家真的是....醉了	0
晚上没有茶点，适合多人聚餐！！	1
很喜欢的一家潮汕菜，尤其是生腌的都很不错，可惜也是要提早去的那种，生意太好了，否则也是要等位的	1
环境不错煲仔饭非常香，它家的椰子鸡汤很纯天然椰清水的喝起来比较甜，米妮服务不错	1
人超多口味超赞。下次去还要吃。	1
东西味道还可以，也是因为别人带我来过一次，才带别的朋友来的，不知道是不是我们不是广州本地的？服务态度超级差，三楼楼面主管一位姓胡的，直接很不客气的说要点就点，不点我们两点就关单。	0
出品唔错，比较有特色，口味正..	1
环境很好，鸡肉很滑很香，汤很好喝！点菜员白菜很礼貌，服务很到位，下次在来吧！	1
N次去如轩了。百香果茶超好喝酸酸甜甜的，菜品都不错就是品种有点少不过主要是喝粥的啦总体挺满意哒	1
老牌店味道一直不错，还回来的！	1
我们是大年初二去的，上午去的上下九那家，结果被告知今天一天的号已经被取完了。所以建议要吃点都德的筒子们找稍微偏点的店，像这家我们去的时候直接没有排号就吃到了和广州酒家还有陶陶居不同的是点都德的是功夫菜，水一直烧着，自己添茶??比较有特色的红米肠，椰汁糕。特别是椰汁糕很好吃，喜欢吃甜品的小朋友一点不要错过。传统点心类比较推荐的是：凤爪，虾饺，油条，流沙包。这些菜品口味都还不错不太推荐的是蛋挞和陈皮牛肉球，有点太腻了。	1
第一次去环境、出品都ok、服务就一般般	0
个别服务员态度极差！！还没吃上就一肚子气了!！一点礼貌都没有，是怎么管理的？	0
服务水平差，点了蒜蓉蒸开边虾，服务员居然说做了粉丝局虾，问我要不要，我说不要她也不给我们重做，问她有什么鱼，说什么都有点了蒸吮核鱼，一会儿说没了换多宝鱼了一会又说没了，	0
每次有国外同事来广州，我都会带他们会这里尝试粤菜	1
很垃圾的服务，服务人员鸟都不鸟你～要叫很久才来，上菜速度很慢	0
团购的套餐，真的非常难吃，多油多盐味重。肉类不结实代表不太新鲜，白切鸡用大量盐，味精，鸡粉腌制，送到嘴里还能尝到几颗未融化的味精，实在夸张。鱼片走油后铺在韭菜上，除了刀工，没技术含量。太失望，除了每碟菜的分量大得惊人，其它一无是处，4人套餐，足够6成年人食量。翌日，早餐午餐都没胃口吃，让人怀疑他们用的是什么油。	0
很菜式都很新颖。价格也不贵。性价比比较好，我们4人，点了5个菜，一共用了219。酸汤肥牛，里面除了有肥牛还有金针菇，西兰花，黄瓜条，粉条。汤比较酸，朋友比较接受不了，但是我挺喜欢的。红焖羊腩煲，有支竹和马蹄，口味偏甜，羊腩处理的很干净，没有羊骚味，不过偏肥。客家碌鹅，周末全天特价，28块钱一例。味道很好，很下饭！粉丝煲，味道不错。淋味兰花蚌，好有特色，上面是有点像北极贝的花蚌，下面是芥蓝。花蚌配芥末酱油，好吃！不过芥蓝个别有点老。	1
第二次来纯再餐厅??盒子豆腐超滑超好吃又不上火比较清淡还有叉烧包也是店的招牌赞??由于我弟喜欢清淡的第一时间想到这家餐厅价格又实惠比较适合家人和朋友聚餐环境也比较安静舒适服务态度也很好交通也很方便，就在地铁附近	1
人手吾够，服务不到位，还要收服务费，簡直就无服务。非常贵！	0
味道就不说啦服务可真够差的，点菜的都叫不过来啊～等了半个小时都没人来点菜	0
五点四十到店，可能因为是周五吧，已经好多人在等位，不过也超快就轮到了。环境是古色古香的，很喜欢这种感觉。入座点餐也很迅速，上菜也快。推荐红米肠，味道不错，料很足。其他看图吧！不得不赞一下该店的服务员们，手脚麻利，态度很好，有宾至如归的感觉！两个人用了一张团购券，很划算！	1
带韩国朋友来吃饭，吃的比较满意	1
菜價越來越貴就算了，菜品比十年前根本是天壤之別，脆皮叉燒就是豬肉渣，黑叉燒就是純肥肉，還很少，約等於一塊肉就8塊錢，假如能夠稱之為肉的話。簡直就是敗壞廣府燒臘的名聲，偏偏外地人還來的多，屬於不作不死的類型。小炒皇更是將鮮蝦換成了乾蝦米，各種花樣作死，不倒說明廣州真的來了很多外地人，被寵壞了。放在十年前，敢這麼做，早就倒閉了	0
差，服务差，味道差。食在广州如何体现？	0
菜色多样，味道不错，价格实惠，内部环境稍旧，不过性价比高，值得推荐	1
新开7.8折就打算去试下，点知道上到去甘大间店又话要分时段来开位，甘都算啦！我4点25分到，呢头坐低刚刚就话5点可以开位，坐到5点10分又话要6点先可以开，服务员服务态度差，经理态度恶劣，到后尾是有太多顾客吵先在5点20分先开卡点餐，试过一次以后都唔会再到呢间饮茶。	0
完全是吃裝修而已，菜式新穎但是沒有想像中好吃	0
很好，有朋友都在这里吃，方便，好吃，地方文化浓郁！	1
装修环境不错，适合***！但食物味道一般，很普通。	0
服务差的很，口味也不好，绝不推荐	0
很喜欢过来这边吃饭，喜欢它的环境。	1
环境尚可，地方不大。2斤牛蛙，青椒味，推荐。虽然有套餐可选，但还是喜欢单点合口味一些。	1
居然无BB凳，奇葩，差评差评差评～	0
反正很不愉快，乳鸽味道不错，其他不推荐，卫生超差的，点了一盘鱼里面有小虫，真是醉了。	0
买腊肠，相当于打7.8折，不错哇！	1
经常过来吃的，就在公司附近，口味还行	1
晚餐吃了后，大半夜的会拉肚子，两个人都是。	0
裝修很別緻的一家店，很有特色，有點園林的感覺，不過就是位置稍微小一點，但用餐的盤子、碗都很漂亮！再說食物，味道不錯，雖然份量不大，不過這樣可以多吃幾個菜。首先店內名菜土豬湯很好喝，清甜可口，幾乎每桌都會點上每人一盅，用懷舊搪瓷杯裝也是特色，里面除了土豬肉還有豬肝，這樣營養就很好了，連小朋友都說好喝！另外最喜歡吃梅州算盤子，一個個像小馬蹄的，是用面粉做的，吃起來像年糕，韧韧的，不過就是油多了一點點！最後還點了一籠紫薯包，都快吃撐死了！使用大众点评你閃惠埋單功能，除了團購的88折，還立減了8塊錶，很不錯哦！去之前還可以在大众点评取号排隊，去早了也有水果、爆谷、飲料自助，那就不怕等候的時間會悶了！！	1
服务非常差简直是被气到了本身以为是海底捞那种服务但十分失望我来简述一下事情的经过这是我第二次来以后绝不会去服务员叫：金德运！：我妈妈老花眼看不清手机屏幕的字并且出门没有带手机点菜时我非常有礼貌的询问服务员麻烦给我拿一个菜单他说没有不提供拿手机点可是分明早上我吃的时候是有的然后我指着旁边一桌外国人问：他们怎么有金德运回答：拿的是英文版的并且态度很强硬和海底捞简直不能比之后我拿着手机给我妈妈看然后自己再看点餐但我过了一会看到旁边有一桌本地人拿着菜单我问服务员：这不是有中文的么你怎么刚才跟我说没有他说在那边你自己去拿吧（在对话中我一直对服务员在说请谢谢……并且没有公开大声质疑过他们的任何）我把此事反映给经理金德运说：我给你道歉行了吧对不起什么叫行了吧以上句句属实外地人来广州吃饭没想到却受到如此待遇服务岗位不应该是这样的	0
本来就系因为见到好多人系到等位以为好好先来，谁知等到位就俾她点来点去走来走去。最后竟然安排我一张临时搭嘅大排档木台，咁都算啦竟然连台布都无，就系张木台吃。系真系嬲到爆，无下次，唔会再来。	0
价格不算实惠，都是花哨的东西多，不会有下次光顾。	0
去过点都德好多次了，今次去新开的中山四的新店。家人四点几去到已经差不多没位，超旺。我六点半前到，等位的已经坐到电梯口，爆满。晚上必点的窝粉，非常好味，而且好划算，先18元，如果上台的时候更热些就好了。艇仔粥，料足，不过好似没鱼片，尤鱼须味道几好。四个人，100元左右，加上用大众团购，人均20几元，仲可以打包，非常满足。	1
菜品差不多吧，环境一流，服务也好，价格一也不错????	1
环境不错，服务态度也不错，味道还好，海鸥服务态度也不错！！！！	1
去广州必吃它的鸡清远鸡好好吃～	1
真是诋毁了稻香一贯水准呀，这鱼摆盘随意的不忍直视，炸虾竟然是带皮带黑黑的虾线就炸了的。无语的很。蒸品配的鱼子也是假的一粒粒像胶皮一样挤不破	0
听闻系一间装修以“地铁”题材的主题餐厅，已经心心念想去好耐，终于琴日约咗好友一齐去试下。位置很好揾，就响永汉电影院斜对面栋大厦3楼。当时已经系下午2点左右，去到时人唔算多，我同服务员讲2位，距带咗我前面个先生去2人座之后就安排咗我坐靠窗边6张连埋的台，当时靠窗已经有对客人用餐中，中间果张空住，跟住我系坐最出边果张。坐低后我有试过叫服务员帮我去揾下有唔2人台，距只系冷冷答咗句无啊转头就走咗。甘我唯有边饮茶边等我朋友黎，过咗5分钟左右，一位先生默默拉开我对面的位置准备想坐低，我马上同距讲话有人的，哩个时候另个服务员出现，成个黑面神甘叫我起身话哩个先生订咗黎个位，我好好态度甘同距讲话系距同事安排我坐哩度噶啵，我话可唔可以帮我去揾个2人位啊！跟住个服务员既态度真吓死我，好凶狠的态度回应我话你起身，宜家无2人位，要么你出去等位区等啊。1：今时今日甘既服务态度对客人，同赶客有咩分别？2：极度怀疑哩间餐厅D服务员有无专业培训过？3：客人拜托你去帮手揾下有无2人位，你揾都未揾就甘肯定话无？？？？未试过为个位而甘委屈，如果唔系因为朋友黎紧，我应该起身走人了。或者系有个服务员睇唔过眼，带咗我去入少少的用餐区，果度有几个吉既2人位啊（明明有大把位话无位，你老细知道吗？）出品：好一般五叔碌鹅：58蚊，份量一般般，勉强够2个人食，味道偏甜，鹅肉质麻麻，骨多肉少。咖喱青口：好似系38蚊一份，大概有6个细细只既青口，不过青口唔好食，就算有浓郁的咖喱都掩盖唔到阵怪味。腊味炒花生苗：一个字“甜”功夫脆泡米：虽然唔乜特色，但唯一最好食就系哩个。牛杂煲：最差就系哩个送，唔系传统牛轧煲，味道怪怪的，而且D牛杂唔入味。买单200几蚊，人均100，哩个环境，哩个服务质素，哩个出品，哩个价格。（苦笑三声~）	0